"一杯水再烫，也别轻易放手，因松手的那一刻，失去的，不只是水，还有杯子。\n———《匆匆那年》热评 "
"后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果，终究要明白，遇见就已经很难得。你让我觉得 ， 我们的关系不止这样，又只能这样。 "
"很多的烦恼源于不够狠心，做什么都要顾及别人的感受，你总顾及别人，那谁来顾及你。\n\n———网易云音乐《原来爱情这么伤》热评 "
"我爱你\n所以放你去流浪\n\n我要给你我所有的光\n要你永远灿烂\n我着迷于你的眼睛\n会记得水蓝色的你\n\n我不会孤寂\n你不用担心\n我还会在这里\n想你 等你 盼你\n你愿意\n我可以"
"我都不知道自己到底有没有爱过你\n只知道那时候为你流的眼泪是真的\n心酸是真的  想和你在一起一辈子是真的"
"如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的比喻。她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。可是我无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我的世界。找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。就好像我从来没遇到过她一样。\n\n———网易云音乐《像风一样》 热评"
"“情绪低落的时候 总想做点什么事 比如剪短发 删掉所有朋友圈和微博 其实只是想找个发泄的出口 因为即使心情不好 也不想和任何人说话 只想一个人静静的发呆 有时候 想一个人躲起来脆弱 不愿别人看到自己的伤口” "
"注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。只要结局是喜剧，过程让我怎么哭都行。幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。 "
"一开始就动错了心，会错了意，误以为，是两心欢喜，结果是，一厢情愿\n\n———网易云音乐《不要说话》 热评"
"我很怕麻烦到别人，如果觉得我烦到你了请直接跟我说，我会立刻消失，不要让我误会我们之间能毫无忌惮无话不谈，也省得我去维系一些吃力不讨好的关系。 "
"无论你考了多少分  能不能去你想去的学校 都不用担心  你能去的地方 会带给你你预想不到的惊喜  你会遇见一些人 觉得相见恨晚  或者遇到一个人觉得在哪里值得 这是命 遇见你该遇见的 接受你所不能改变的  中考高考的迷人之处   不是如愿以偿 而是阴差阳错  \n\n——网易云音乐《青春不打烊》热评"
"只愿多年以后，不管你我关系如何，只想当你谈起我时，可以眯眼一笑，告诉别人你也爱过我，不曾后悔过。 "
"喜欢太容易，唯一却沉重到不敢再提，在这个不需要过分认真的年代，有时候听上去就像个笑话，酸甜苦辣只有笑着往下咽。\n\n\n——网易云音乐《唯一》热评"
"\"初见是惊鸿一瞥 南柯一梦是你 等待是山重水复  怦然心动是你 相遇是柳暗花明  如梦初醒是你 重逢是始料未及  别来无恙是你\" "
"“放弃一个喜欢的人是什么感觉?”\n“我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火，不冷不热，不悲不喜。我就是要你看着我的一切，我所有的动态，都与你无关，却又在你身边不吵不闹，阴魂不散。”\n\n——网易云音乐《白山茶》热评"
"“发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任和任何时候都不会被丢下的安定感。”"
"现在好多人都是喜欢活在别人的眼里，别人喜欢什么样的就努力变成什么样的，时间久了，或许连自己都不知道自己到底是什么样的了吧，做别人眼中的自己做的再完美都不是真实的自己。\n\n——网易云热评《Try》Colbie Caillat"
"我喜欢你四个字\n在我肠子里饶了几个弯儿\n在我胸口跌倒好几回\n爬到我的喉咙里又开始胆怯\n滑到我的嘴边又改头换面\n最后乔装打扮成 你在干嘛\n\n ——网易云音乐《我喜欢你》热评  "
"突然觉得最好的，并不是看得到却得不到的，而是已经拥有的。总有些人像一根刺扎在心上，拔不出来，也疼的难受。相见不如不见，只能默默怀念。"
"“真遗憾，从开始变得成熟那一天，好像也就意味着，再也没有了不顾一切去爱一个人的能力。” "
"“这世界上总有人莫名其妙地出现在你的生活里，手捧着鲜花很认真用力的留下脚印，瓦解完你的酷与傲，再乘风离去。”"
"当我对你说：你忙吧。其实我多么希望你回我一句：你重要，我陪你。 "
"“你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气”\n\n ———网易云音乐《该》热评"
"人都是只有喜欢的东西 才会特别上心 所以一个人爱不爱你 是很明显的 "
"“你说喜欢一个人是什么感觉？”\n“乍见心欢，小别思恋，久处仍怦然。” "
"其实，我只是想找一个谈得来、合脾性，在一起舒坦、分开久了有点想念，安静久了想闹腾一下、吵架了又立马会后悔认输的人 "
"关于过去，关于你，告一段落。关于未来，关于我，敬请期待。"
"我喜欢你，那样我可以凭一时的冲动为你做好多好多的事，不计较你是否喜欢我"
"等我们老了 就买栋小木屋 你养你喜爱的花猫 我种我喜爱的月季 与世隔绝 你说好不好\n\n——网易云音乐《等我们老了 就定居在重庆》 热评"
"理想不再是骑马喝酒闯天涯 只是无论再晚我都要回家 "
"我们这一生很短，我们终将会失去它，\n所以不妨大胆一点。\n爱一个人，攀一座山，追一次梦，\n不妨大胆一点。有很多事都没有答案…\n\n——网易云音乐《湫兮如风》热评"
"从小你就想当一个盖世英雄 逢人便说长大后要大闹天宫 可长大后却发现自己 是那么平庸 你没有学会七十二变的神通 也没有学会满嘴鬼话的武功 过着平凡的生活 枯燥无味 烦心事很多 迷茫到不知所措 \n\n——网易云音乐《悟空》热评   "
"写给失恋的你\n\n1.不管如何，不要把上一任带给你感情以及生活上的伤害交给下一任解决，下一任或许也是刚修补好自己破碎的心过来找你，希望你给予他多一点温暖。\n\n2.我知道悲伤分离很让人崩溃，但是心病依旧需要心药医，而自己的病症，只有自己最清楚，要学会坚强。\n\n3.他离开你也真的不是大事，你未来还会遇见更好的，但他会来的晚一点，那是因为你必须好好坚强起来完善自己，你们才不会因为任何事情分离。\n\n4.你看看周围那么多关切你的人，去问问他们有多爱你，去问问父母有多爱你，不要再难过了，他们真的很着急，因为自己爱的关心的人被一个不爱的人如此折磨，他们却无能为力。\n\n5.不要惦念过去的回忆，我知道那很让人难忘甚至让你痛苦得刻骨铭心，但这些是你成长的回报，是为了让你遇见更好的下一个的回报啊。\n\n6.而且我知道你现在可能夜夜无眠，看着街边的情侣还有一些情话能落泪的不能自己，但是我希望你不要止住眼泪，青春都是要疯狂一次的，你的青春疯狂过了，你应该无悔并且学会珍惜未来到你身边的爱情。\n\n7.黑夜的确让人感觉孤独，但是我希望你不要难过，因为你只要好好睡觉，明天起来就又是新的一天，太阳的光芒绝对会给你温暖。\n\n8.失恋不可怕，爱情也没有错，失恋只是成长的必经之路，好好学会爱自己。"
"“不论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。”\n\n——网易云音乐《可惜》 热评"
"有一天你会突然发现 删掉的人可能曾经有过几百页的聊天记录 街上碰见了也不打招呼的人可能曾经也整天腻在一起 背后把你骂得像狗一样的人可能曾经是你最好的朋友 身边人总不断更替 一段关系有时候断得悄声无息 其实人都差不多 新鲜感和热情消失得很快 有人离开也会有人来\n\n——网易云音乐《形影不离》热评"
"五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。\n十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店。\n十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。\n二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。\n你说，你越来越懒了，懒得去爱了。\n\n——网易云音乐《回到过去》热评"
"就算再次遇见，也不会像电影里那样，双眼都是青春时燃烧的热忱，也再不会把满怀爱意写在脸上，也不会再怦然心动，至多礼貌稳重的问候一句，“你好，X小姐”"
"“因为是很敏感的一个人，总会有些事情让我心里有疙瘩。” "
"我需要的也只不过是一个 护我周全 免我惊慌 舍不得我受半点委屈难过 无论如何都不会放弃我的人 "
"后来的后来\n你身边的人不再是我\n我也再无关你生活的细枝末节\n也许某个晴朗的午后我会回想起\n与你这段长长的时光\n但也只到这里没有然后"
"到现在我还幻想着有那么一天，在深夜，清晨或者午后，你会给我发一条冗长的信息，简短一点也没关系，告诉我你想我了\n\n ——网易云音乐《当我》热评"
"一个人只有在很爱很爱你的时候才会患得患失，才会因为你的一句话想太多，才会疑神疑鬼，才会为了你让自己失眠，才会对你胡闹生气像个要糖的小孩，才会对你和别人不一样，所以你领领情吧，你怎么不想想如果不是因为爱你我他妈那么折腾自己是为了什么。 "
"“最好的关系，是相处不累。那个可以让你卸下伪装，忘掉心机的人，才值得你相处一生。”  "
"有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你要知道，总有一个人，在背后默默地支持你，请你珍惜他们，不然的话，以后可能没有机会了，那个时候你后悔也没有。从现在开始好好珍惜吧。"
"\"有人大声表白 有人暗自关怀\n 爱的方式有千千万万种\n 能检验它们的 只有时间\" "
"愿我以后是渣的一方，背负所有骂名愉快生活，而不是在深夜痛哭，辗转反侧茶饭不思，做一个痛苦的好人。\n\n       \n——网易云音乐《暧昧》热评"
"在一个婚礼上，一个小孩问她妈妈“为什么新娘姐姐在哭啊？”她妈妈说:“可能是她觉得很幸福吧又或者是没有嫁给十七岁想嫁的那个人”。\n\n——网易云音乐《给你们》热评"
"只愿多年以后，不管你我关系如何，只想当你谈起我时，可以眯眼一笑，告诉别人你也爱过我，不曾后悔过。 "
"希望你遇到一个人\n他看你时眼神温柔\n愿意陪你做很多事\n说很多话走很多路\n\n——网易云音乐《最美的期待》 热评"
"如果有一天，我无缘无故删了你，请原谅，那是我发现，你的世界真的不缺我一个…\n\n——网易云音乐《We don't talk anymore》热评"
"难熬的日子总会过去\n不信你回头看看\n你都已经在不知不觉中\n熬过了很多苦难\n余生很长 不必慌张\n\n——网易云音乐《只好倔强》 热评"
"你所嫌弃的，正是别人寻找的。\n你所厌恶的，正是别人喜欢的。\n你所抛弃的，正是别人视若珍宝的。\n当你蓦然回首，一切已无法回到原点……"
"有的人心里什么都有，就是嘴上不会说，所以憋屈自己；有的事早已知道答案，就是不想点透，所以折磨自己。其实嘴笨的人，心是最真诚；其实傻笑的人，情是最执着。\n\n——网易云音乐《若你碰到他》热评"
"你知道满天星的花语是什么吗？就是甘愿做配角。没有人知道我一直爱着你，我怀揣着对你的爱，就像是怀揣的赃物的窃贼一样，从来不敢把自己暴露在光天化日之下。\n\n——网易云音乐《致青春》 热评"
"人类的一个大麻烦，在于我们无法拥有说一不二的感情，敌人身上总有让我们喜欢的地方，我们的爱人身上总会有让我们讨厌之处。"
"我吧 对很多人的好 \n是建立在他们对我还不错的基础上\n唯独你\n即使冷漠\n也想把所有的好都给你啊 "
"不要去计划相遇，最美好的事情总是偶然发生的\n\n——网易云音乐《你在听吗》热评"
"”岁月有的是时间，让你遇见更好的人” "
"我爱你 管你什么事\n千怪万怪 也怪不到你身上去\n\n——张爱玲《第一炉香》"
"我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。"
"我熬的不是夜，而是思念和孤独！"
"你现在需要充实的生活  \n翻滚的火锅 几首不厌的曲子 \n数本挚爱的书 \n杯里安稳的茶水和不醉的酒    \n\n而不是牵肠挂肚的感情 \n瑟瑟发抖的灵魂    \n和爱而不得的那个人 ” \n\n ——网易云音乐 《ちいさなラズベリー》 热评"
"“其实我也不是在等你喜欢我\n我只是在等我自己不喜欢你”\n\n ——网易云音乐《一口》热评"
"我不是执意等你 \n只是我很好奇 我到底有多喜欢你\n\n——网易云音乐《等不到你》热评"
"情话箱公开投稿啦，欢迎各位喜欢美句的小伙伴前来投稿。要求句子短小精炼且使人很有感觉的，不限题材，不限出处。\n投稿机器人： @qinghua_bot"
"我只身打马过草原,不曾邂逅一片花瓣,却偷走了你一路芬芳"
"越想忘记越深刻\n忘了醉了\n以为放下了\n却在梦醒后\n想起你泪滑落"
"你一副不缺我的样子，我真的不敢爱得太深\n\n ——网易云音乐《Letting Go》热评"
"若是你我有缘\n如果我又遇见你，\n隔着岁月悠长，\n我将如何向你致意？\n以眼泪，以沉默"
"照顾别人的情绪是最累的，因为你就算没有做错什么，只要对方不高兴，你就会觉得自己做错了，这日子过得跟解数学题似的，基本靠猜。 \n       \n——网易云音乐热评"
"有些女孩子从小到大都太懂事了。什么是懂事呢？就是想要什么都不敢说，怕看到父母不悦的眼神；也不敢开口求帮忙，怕麻烦别人。所以现在总处处为别人考虑，谁对自己好都感激涕零。为什么要把这种定义成善解人意呢，我反倒希望你找到一个能记住你喜好的男孩子，懂你的灵魂伴侣，不求最好，只愿最温柔。\n\n——网易云音乐《soulmate》热评"
"pinned the message"
"“想穿粉粉的衣服，系米白的围巾，哈着气捧着热奶茶，迈着小短腿跑向喜欢的人，跟他说:抱。”\n\n——网易云音乐 《甜》热评"
"“轻易说没关系的人活该一直被对不起”\n\n ——网易云音乐《贪图》热评"
"不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。\n\n——网易云音乐《再见只是陌生人》热评"
"真正的爱情不是一时好感\n而是明知道没有结果\n还是有坚持下去的冲动\n因为我知道 遇见你不容易\n错过了会可惜"
"在这个世界上，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就。因为你要的不是一张证书，你要的是结婚后的一种生活。从结婚到老，你有足足几十年的人生。哪一天，都没办法面对一个将就的人。所以，人生就是，宁可孤单，也不将就\n\n——网易云音乐《丫头》热评"
"没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！"
"你有没有遇见过这样一种人 明明是他先闯进你的世界 却在你日渐上心的时候扬长而去 你在日后漫长的岁月里一边等待一边凋零 你永远都记得最初的温暖 可是那个来过你世界的人好像再也没打算回来 那时候你天真的以为来过就是永远 毕竟他当初的好是那么真切看你的眼睛是那么炙热 一眼就让你沦陷。\n\n ——网易云音乐《该》热评"
"请你记得 再喜欢也不要旧情复燃 因为从他忍心伤害你的那一刻起 你就应该知道 你的感受他从来没有考虑过"
"无论今夜你怎样痛不欲生，明日清晨这个世界依旧车水马龙。\n\n ——网易云音乐《Turnin'》热评"
"有时候你把什么放下了 不是因为突然就舍得了 而是因为期限到了 任性够了 成熟多了 也就知道这一页该翻过去了 "
"20岁的年龄真的很尴尬 不像早恋一样不顾一切 不像工作一样那么稳定 不够成熟也不够幼稚 没有能力却有野心 自己都还不稳定 怎么敢爱别人"
"猫爱上了杯子里的鱼\n它打碎了杯子\n后来发现鱼却死了\n后来猫知道了\n有时候爱一个人\n不一定非要和他在一起\n就像我们一样\n\n——网易云音乐《鱼》热评"
"“何谓爱情？”\n“朝霞，夕阳，到白头。”\n“可否具体？”\n“眼中，心上，全是你。”\n“可否在具体？”\n“心生欢喜。”\n\n——网易云音乐《好好》 热评"
"你爱上了外向的姑娘，你得接受她的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的人。\n\n——网易云音乐《易燃易爆炸》热评  "
"欲言又止似乎是成人的标志之一，曾经觉得畅所欲言才是忠于自己，后来慢慢知道有些话不说出来才是最好的选择，对自己对别人都是❤️\n\n——网易云音乐《氧气》 热评"
"你是无言 你是对望 \n你是旅途 你是故乡 \n你是解药 你是营养 \n你的名字叫难忘\n\n——网易云音乐《解药》热评"
"“你长大了要嫁一个对你好的人，疼你疼到骨子里，宠你宠到天上，忠诚对你”\n “那我可不可以让他背我上9楼，让他给我买城东的河粉，城西的酸菜粉，城南的糯米糍粑，城北的寿司呢” \n“只要他爱你，甘愿俯首称臣”"
"“是时候该放下了 以后的日子 你慢慢走  我好好过 起风了照顾好自己 下雨了别淋湿衣裳 嗯 就这样吧” "
"表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌以后能正大光明牵你手拥抱你爱着你的机会。"
"从小你就想当一个盖世英雄 逢人便说长大后要大闹天宫 可长大后却发现自己 是那么平庸 你没有学会七十二变的神通 也没有学会满嘴鬼话的武功 过着平凡的生活 枯燥无味 烦心事很多 迷茫到不知所措 \n\n——网易云音乐《悟空》热评   "
"过去这种东西 要真能简单地舍弃掉那就好了 "
"或许有一些东西是我一直强行送给你的，我的关心，我的陪伴，我的胡搅蛮缠还有我可怜的安全感，而我不曾问过你是否想要，盲目自信地送给你，但我只知道这些东西我从不轻易给别人。\n\n——网易云音乐《盲目自信》热评"
"别让我跑了，别我一说算了，你就来去自如走了，你多缠一会，行吗？万一我后悔了，回头你不在那儿了怎么办？"
"我会记得你，然后爱别人，祝你安好"
"后来明白其实真爱上一个人又怎会忘记，望山山是你，看水水是你，壮丽山河是你，和风细雨是你，北燕南雀是你，朝阳落山是你，隐隐秋水是你，冬日夏云是你，世界在我眼里，我眼里的是你，是你，皆是你\n\n——网易云音乐《春夏秋冬》热评"
"当所有等待都变成曾经，我会说好多精彩的故事给你听。"
"跟爱过的人，如果对方已不再爱，即便你还有情，也要永远保持一个合适的距离。这是一种对已然逝去之爱的尊重，也是你们之间，最好的结局。"
"\"The greatest happiness of life is the conviction that we are loved; loved for ourselves, or rather, loved in spite of ourselves.\"\n“生命中最快乐的事情就是坚信我们始终被爱着：因为自己的独特而被爱，或者说，因为自己的不足更被爱着。”\n\n—— victor hugo（雨果）"
"总有人说念念不忘，必有回响。其实不是这样的。终于有一天，你梦中回去千次万次的家老屋早已拆迁，你无时不刻在思念的那个人也和别人在一起。没有感情是不是就能潇洒，我们不知道。但最后还是承认，逝者如斯夫，不舍昼夜而爱意渐浓。\n\n——洪荒"
"两个人之间最好的感觉就是，表面相互嫌弃，心中不离不弃。\n\n——八月长安"
"“长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。”\n\n——原创或未知来源"
"人一旦有了感情 就窝囊的不行 你说要敬往事一杯酒 再爱也不回头 实际就算你醉到黄昏独自愁 如果那人伸出手 你还是会跟她走\n\n——网易云音乐《过客》热评  "
"“我喜欢你，做我女朋友可以吗？”\n电话的那头没有反应，男生沉不住气了，小心翼翼地问着，“你在干嘛呀？”\n“我在点头。”\n\n——网易云音乐《直觉》热评"
"一个小时前我想吃玉米，但是因为冷而不想出去就吃了包薯片。半个小时前我又想吃玉米于是我又吃了个橙子。我到现在还想吃玉米，所以我又吃了饼干和酸奶。但是我还是想吃玉米。这种就像我真的喜欢你，半路喜欢别人也没用，最后还是喜欢你。\n\n——网易云音乐《爱》热评"
"假若他日相逢，我将以何贺你？ 以眼泪。以沉默。\n\n——拜伦"
"突然不喜欢一个人，是什么感觉？\n他本来浑身是光。有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。我努力回想起他全身是光的子，却怎么也想不起来。后来发现，那是第一次见到他时，我眼里的光。 \n\n——网易云音乐《背弃》热评"
"安全感并不是来源于爱 ，而是偏爱 ， 我只有确定自己是你的那个例外 ，才能安心。\n\n——读者原创"
"信任这种东西有时候挺奇怪的，就是那种你在我背后开了一枪，我依然觉得是枪走了火的感觉。\n\n——网易云音乐《逆流时光》热评"
"这个冬天，没有惊喜，没有温度 ，没有关系。 我还是很喜欢你， 像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海， 乐此不疲。 我还是很喜欢你,像sin²x+cos²x, 始终如一。\n\n——网易云音乐《缺氧》热评"
"如果可以不顾一切地去拥有一个人，那么世界应该就彻底乱套了。情敌们互相残杀，备胎们纷纷砍死正主，所有没得到爱的人都杀红了眼，索性我得不到的你也别想要。但世界毕竟是这样的，秩序井然，循环往复，能量守恒。有一个人幸福，背后就有一个人为之牺牲。\n\n——匿名"
"“过去”最大的意义，大概就是会让你成长成现在的你。所以怕什么悲喜，遇见的就该去经历。"
"当你感觉对方不爱你的时候，千万要相信你的感觉，别去为自欺欺人找借口。对方若不爱你，不会因为你的执着而被打动，你的深情也将使他避之唯恐不及。偶尔给的温柔，是毒药。你本可以理直气壮地爱人及被爱，何必卑微屈从于假象。爱自己比什么都重要，傻过几次就够了，别再给对方反复伤害你的机会。\n\n——匿名"
"前任里总有一位很懂你，知道你的习惯你的语言，你的每个动作，喜欢吃的喝的玩的，不过在错的时间遇到对的人，互相折磨最后分开，不管再怎么刻骨铭心最后还是要各自生活。只是偶尔在同一个场景会突然想起，一笑而过。是啊，那个人我曾经深爱过。  \n\n——网易云音乐热评"
"“我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。” \n\n——网易云音乐《PLANET》热评"
"《东邪西毒》里有段词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。 \n\n——匿名"
"每天有固定陪你聊天说话的人, 你就已经比大多数人幸福了。 \n\n——网易云音乐《情话》 热评"
"也是佩服那些连感情都能玩弄的人，说不爱就不爱的这个技能 实在是厉害\n\n——出自网易云《疯癫》热评"
"你一直觉得很孤单，心里藏着许多伤口，你害怕被误解所以一直掩盖着，直到你知道其他人心里其实也有伤口。于是你把伤口展露出来，希望以此寻获同类，但最终你会失望的发现，每个人的伤口都不相同，有深有浅，谁也安慰不了别人，理解不了别人，你只好沉默着把它们再藏起来。于是，你变得比从前还要孤单。\n\n——独木舟"
"“被狗咬了还要咬回去”？\n这都是安慰弱者的话\n我不仅要咬回去\n我还要打爆他的狗头\n\n——网易云音乐《谎》热评"
"我之所以存在，那是因为有那么一些人，知道我的存在。 我之所以幸福，那是因为有那么一些人，明白我的幸福。 我之所以哭泣，那是因为有那么一些人，懂得我的伤痛。\n\n——《一个人到世界尽头》"
"我很痴情，白痴的痴。\n\n——网易云音乐《你，好不好？》热评"
"人该是有多善良\n才敢把自己装得很坏\n以至于做噩梦 吓破胆\n都不想让别人知道\n\n——网易云音乐《孤僻症》热评"
"有一种惦记叫：你到家了没？ \n有一种吃醋叫：你玩吧，我睡了。 \n有一种生气叫：哦，你忙吧！ \n有一种喜欢叫：太晚了，回家吧。 \n有一种撒谎叫：我没事。 \n有一种真心叫：我等你。 \n有一种付出叫：我愿意，我不后悔。 \n有一种感情叫：只要你开心，我都好。\n有一种温暖叫：别怕，还有我呢。 \n有一种真爱叫：我一直都在。 \n有一种思念叫：我想你了，你在哪？"
"～    2017年过去了，我们可以很怀念它，也可以无视它——甚至拒绝承认它。\n\n        每年的最后一天，我的朋友圈，都会被各种“年终总结”刷屏。人们好像很喜欢在来不及的这一天，反问自己，这一年，你定的目标都实现了吗?\n\n        对啊，这一年，承诺自己的事，你都做到了吗?\n\n        你所走来的这一路，收获了很多幸福，失去了很多值得开心的事物。虽然欢喜忧愁不可计数，但无论如何，未来还尚未来到，现在总结还太早了。我们终会上岸，无论去到哪里，都是阳光万里，鲜花开放。\n\n        有些感情，莫名其妙地开始，又毫无征兆地结束，一切被提前安排，所有的故事都有始有终，无论开始如何发生，最后都应该整理好心情，安排一个结尾。\n\n        不管是爱情还是生活，你要接受这世界上总有突如其来的失去，洒了的贡茶，遗失的钱包，走散的爱人，断掉的友情 找不回密码的游戏账号等等，当你做什么都于事无补的时候，唯一能做的，就是努力让自己过的好一点。\n\n        一次相逢，避让不及。有些人是我们执着喜欢的，一举一动似乎都在迎合自己的心意。\n\n        有些人是我们刻意去回避的，生怕遇见说声你好。如此种种，废尽心力去喜欢一个人，念她，想她，在她面前刻意表现出来的一举一动落入别人目光。她漠然无睹，给别人留下你痴情不改的印记。\n\n        落在人间，爬上高山俯仰云朵。去沉入水底轻抚水草。躺在沙发想一夜前程。走上马路听一阵发动机轰鸣。在门口站定，让行人在你目光里往来穿行。带走你泪光中的惆怅与凄凉。\n\n        夜总是漫长，但总会有尽头。人总是无眠但明天总会醒来。\n\n        夜似凄凉，我希望你第二天起来的时候再看到这话，因为不希望你熬夜。\n\n        烟花如雨，看一场你。絮絮叨叨的这些，其实是说给你的，最后一句，是给你日后的祝福，祝夜夜安好！\n\n二零一八年二月十五日 \n农历腊月三十 \n除夕\n——情话箱"
"“真想赶紧过春节啊，街上热闹的集市，每个人脸上都喜气洋溢，火红的灯笼和新开的娇黄的迎春花，有吃不尽的年糕和糖果，年三十晚在震耳欲聋的烟花鞭炮声中大喊出自己的新年愿望，还有埋藏在厚厚的衣服下还未来得及亲口告诉你的那一句，我好想你。” \n\n——网易云音乐《我好想你》热评"
"每个人心底都有那么一个人 已不是恋人 也成不了朋友 时间过去 无关乎喜不喜欢 总会很习惯的想起你 然后 希望你一切安好"
"一生太短了\n想吃的就去买\n想的人就去找\n如果能快乐 不要等\n\n——网易云音乐《紫陽花》热评"
"我讨厌热闹也不喜欢孤独， 我总是熬夜，会一个人听着歌，想着自己做过的事，没有一个爱我爱到心里的人，我没有面包，也没有清酒。 有的只是一腔孤勇。如果哪天我撑不住了，眼睛红红的站在你面前不说话，你也什么都别问，带我走。去哪里都好。。\n\n——网易云音乐 《时间时间》热评"
"新年快乐，感谢大家的支持， 情话箱 祝大家前程似锦、财运亨通！"
"有幸这一生能遇见你，你这么好看和努力，所以请慷慨让我迷恋一辈子吧，假如有一天你如天边星辰一样的坠落，那星空将不再美丽。没关系宝贝儿，因为你一离开，我就会马上化作天边的星际碎片，我将在万籁俱寂里继续迷恋着你。\n\n——《爱是一种微妙的滋养》"
"每个人的心中，都有一个美丽的地方。 \n也许是下雪的北京，也许是夜幕的巴黎。 \n对我来说，世界上最美丽的地方是哪里呢？ \n我想，是你的身边。"
"表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。"
"幸福的爱情都是一种模样，而不幸的爱情却各有各的成因，最常见的原因有两个：太早，或者，太迟。\n\n——席慕蓉《透明的哀伤》"
"你这么的好，我那么的不好，总是用我自己的想法来让你烦恼，对不起，以后不会了，因为我不在喜欢你了。\n\n——原创或未知来源"
"是否，在你的青春里，也有一个寂静的人，在人群之中将你的所有悉心珍藏？是否，也有一双你从未察觉的眼，跟随着你，让你就这么轻易，将他所有关于青春的回忆霸占？就让这寂静的爱成为一生的秘密，归于尘土。或者，直到某天，时光老去，有什么人对你说起，他曾经爱你。\n\n——田维 《花田半亩》"
"你知道吗。这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。再也，回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。\n\n——夏七夕《蓝色气球和苏夏》"
"如果能重来，我依然会喜欢你，只是要比现在做的更好，可惜回不去了。其实在你不知道的情况下，我有一个人去过我们见面的地方，可是只有痛和泪，我心里知道不可能了，可是我还是希望存在另外一种可能。\n\n——原创"
"只有爱不爱，没有合不合！没有人天生为你准备，磨合的过程固然痛苦，但过后的水乳 交融却更有意义！中途退出的人，无非是不够爱，却偏偏说不适合，有缘无分之说更是扯淡的借口！真爱，就坚持，没有炼狱般的彼此磨合，哪来心有灵犀的一生浪漫！"
"我认为 喜欢也不一定要在一起 我们只要保证在喜欢一个人的过程中 让自己变的更好 让自己保持快乐就好了 喜欢明明是一件很好的事情 为什么要弄的这么伤感 有一个喜欢的人 那是一件多棒的事 我觉得 没有什么比好好喜欢一个人更让人开心的了\n\n——网易云音乐《在意》热评"
"其实，并不是所有人都有那么好的脾气；如果，你恰巧碰到了那个愿意迁就你的人，请记得别磨光了他的感情。\n\n——网易云音乐《最重要的决定》  热评"
"我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。"
"你有没有喜欢过一个很遥远的人 他从不让你失望 给你生活下去的勇气和力量 他永远在那里 光芒万丈 好像信仰一样\n\n——网易云音乐《旧街角》 热评"
"最大的遗憾是连分手都不能当面说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路\n\n——网易云音乐《遗憾》热评"
"最可惜的是 有些重要的人 \n直到离开 和你的一张合照都没有"
"我想，晚安大概就是“晚来思君 唯望君安”吧\n\n——网易云音乐《我喜欢》热评"
"只有当你什么都不奢望的时候，一切，也许都会如期而至\n\n——网易云音乐《如期》 热评"
"说实话，我现在并不想谈恋爱，我现在很排斥谈恋爱，因为我不想等爱的无药可救的时候分手，我承受不了，疼的要命，而且我不喜欢再把自己的心情掌握在别人手里，会影响我的生活，我从不觉得有人多爱我或者多久了一直都会惦记我，我相信爱情，但不相信会发生在我身上\n\n——网易云音乐《那就这样吧》热评 "
"“在认识你之前，我没有一件像样的心事。”\n                      \n——网易云音乐《离人》热评"
"失去的东西尽管能回来 \n也已经不再是当初的模样 \n你当时想要一杯酒 我只有一杯水 \n水你倒了 酒你最后也没喝到 \n人总是把最好的东西糟蹋以后 \n才开始感慨 人生若只如初见 \n而我希望你能明白 覆水难收 别回头 "
"“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你\n\n——网易云音乐《煎熬》热评"
"快乐是装给别人看的另一种痛楚，狂欢是留给自己痛的另一种寂寞。\n\n——网易云音乐《红色高跟鞋》热评 "
"有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。\n\n——网易云音乐《理想三旬》热评  "
"“即使不忘，即使怀念，即使爱是永恒的，我也曾背叛过你。”\n\n——《寻找罗麦》 "
"对面走过来一个人，你撞上去了，那就是爱情，对面开过来一辆车你撞上去，那是车祸，但是呢，车和车总是撞，人和人却总是让。\n\n——毕飞宇《推拿》"
"爱情就是。\n明明深潭里有鳄鱼。也有人警示过我了。但是我非要趟过去。\n明明院子里有恶犬。已经警示过我了。我偏要冲进去。\n因为我的公主在塔上。\n因为我的王子在水底。\n\n——网易云音乐《余生相》热评"
"不好的恋人带来的最大伤害就是，让你怀疑自己。怀疑自己的价值，怀疑自己存在的意义，怀疑以后还能不能遇到爱，怀疑自己是不是不配得到美好的事物。这种伤害是最持久的。 "
"有多少人故意赌气关掉手机 \n忍不住打开后 发现什么也没有 \n自作多情以为自己在他心里有多重要 \n到最后才发现自己原来是个笑话 \n别再傻了 人家不在乎你 "
"别太依赖任何一个人                                     \n等那天他不找你不陪你不哄你                      \n你会很难受的 "
"现在的女孩子好像变得不敢粘人了，她们内心渴望和你时时刻刻在一起，却又不敢表现出来。她们害怕喜欢的人觉得累赘， 害怕太过束缚的爱情让人喘不过气。 可实际上呢? 她真正在乎的时候就是这样，幼稚冲动不顾一切， 想随时冲到你面前告诉你很想你，即使才分开了几分钟而已。\n\n——微博"
"“总有一天你会明白 你的委屈要自己消化 你的秘密不要逢人就讲 真正理解你的人没有几个 大多数人只会站在他们的立场 偷看你的笑话 你能做的就是 把秘密藏起来 然后一步一步的长大”\n\n——网易云音乐《国境四方》热评"
"“那种在打字框打了一堆字，一字一句里隐藏着自己的小脾气，或者爱慕，然后又一个个删掉的感受，一点都不甜。但这种经历会让人长大吧。” "
"他有多快爱上你 就有多快爱上别人 你却总以为自己是特别的 "
"喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。 "
"不知道为什么，\n在两个人相爱之后，\n最动听的情话就不再是我爱你，\n而是我需要你。"
"跟我走吧，心跳给你，冲动给你，第一个吻给你。 潮湿的发梢给你，深夜的呢喃给你，拙劣的情话给你，眼底的星星给你，血液的奔涌给你，寒风给你，炙热给你，小心翼翼给你，奋不顾身给你，余生所有的清晨日落，早安晚安，全都给你。\n\n——网易云音乐《TheStar》热评"
"成长就是你哪怕难过的快死掉了 但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么 关于你的未来，只有你自己才知道 既然解释不清 那就不要去解释 没有人在意你的青春 也别让别人左右了你的青春\n\n——网易云音乐《后来》热评"
"“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”\n\n——网易云音乐《i hate u i love u》热评"
"过不去的坎别再放在心上，\n忘不掉的人也该告一段落。\n新的征途上，\n愿从今往后的你，\n别爱的太满， \n别睡得太晚。"
"喜欢上一个人好像失火  焚心烧肺  痛的 热的 我渴望的 我惧怕的 都是你  "
"突如其来的脾气大概是积攒了很久的委屈。真正离开的那一次，关门声最小。曾经以为将心就能比心，现在才知道并不是真心就能换到真意。 "
"“错的人就是错的人\n从来不会因为你能忍\n或者能熬多点时间 就变成对的人 ” "
"有人问我思念到极致是什么感觉 我说我曾经发了一句晚安给他 一晚醒来看七次手机信息 就是那种朦朦胧胧的意识 梦里都能感觉到他好像回了我信息 结果意识带着我从梦境里挣扎出来 立马去翻看手机 结果 并没有他的回复 再失望的睡去 你看这大概就是思念入骨髓 竟连梦境都不愿放过了吧\n\n——网易云音乐《第三人称》热评"
"无论你遇见谁，他都是对的人。这意味，没有人是因为偶然进入我们的生命。每个在我们周围，和我们有互动的人，都代表一些事。也许要教会我们什么，也许要协助我们改善眼前的一个情况。所以，生命中出现的每一个人，都值得珍惜。  "
"真的很羡慕那种两个人一起努力,不管平常能不能经常见面 但是能知道对方都在做应该做的事. 放学了可以发条信息说今天我好累但是很想你 晚上要开始刷题了可以发扣扣说我要复习了你要是累了就歇歇自己玩一会 晚上躺在床上打电话说说今天发生了什么 每天睡觉前想的最后一个人就是他. 哪怕对方有事不能陪你\n\n——网易云音乐《爱与诚》热评"
"说片面是熬夜 说实在是失眠 说实话是想你\n\n——网易云音乐《无人之境》热评"
"真想有个人永远对我偏心啊\n犯错了也偏心我\n永远朝我张开大大拥抱\n我就助跑着蹦蹦跳跳扎进去\n\n——网易云音乐《우리만의 시간》 热评"
"你聪明会有人说你心机重，你努力会有人说你运气好，你天生乐观有人会说你虚情假意，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。\n\n——网易云音乐《我》热评"
"我对你的感觉大概就是 就算我们很久不说话不聊天 或者哪天直接就没了任何联系 我还是会觉得你是我非常非常重要的人\n\n——网易云音乐《你就不要想起我》热评"
"所有关系变淡的原因 \n是我带着满腔热情找你 \n你却敷衍的态度"
"“我们总是嘴里口口声声说一个人太孤独 可真的遇见喜欢的人就只是想做朋友 虽然我们都不想孤独 却更害怕被辜负”\n\n——网易云音乐《爱要坦荡荡》热评"
"肯定会有那么一天的，我和你牵着手走过繁华的街头，看形形色色的人来来往往，我会搂着你的脖子，看着你眼睛说：你真可爱 我好喜欢你 "
"以前让我开心是你，伤心是你。我又一次去了，那个地方，没有痛，没有哭，有的只是一笑而过，这就是所谓的放下吧。"
"男生是有爱情的，他们喜欢就对你好到极致，不喜欢，再怎么也感动不了，而女生却是谁对她好她就跟谁走。所以，女生一定不要再傻傻等待一个不爱你的人了，对于男生来说，不爱就是不爱的，你做再多都是徒劳的。\n\n——网易云音乐《曾经守候》热评"
"老子要是有个女朋友的话\n晚上给她打电话\n听她迷迷糊糊快睡着的声音\n在她姨妈来了的时候\n严厉的禁止她触碰一切冰的水和食物享受她那可怜的小眼神\n给她写小字条\n在她委屈的时候\n一把拉进自己的怀里软软的小身躯很害怕她会哭出来\n给她送可乐用黑笔在瓶身写我爱你\n无聊就玩她脸\n给她买曼妥思阿尔卑斯真汁棒 哇哈哈爽歪歪 巧克力 看她笑的像花儿一样\n每天给她说晚安早安\n每天睡前脑子里就是笑颜如花的她\n就是想把她宠得无法无天的\n并且要让她知道\n除了我谁都不可能这么爱你\n不管她平时讲话多么爷们\n当她脸红娇羞的看着我时我心里就十分满足\n好兄弟问我为什么喜欢她时\n我会说 我也不知道\n但我跟她在一起以后时不时的想起那个小蠢货\n然后我就会笑出来\n她鞋带掉了我就弯腰帮她系\n她身上有包或者袋子我就会帮她提着\n因为我比较喜欢的她走路一蹦一蹦的\n像个幼儿园小朋友\n想陪着她想时时刻刻都呆在她身边\n哪怕只默默\n你说啊\n有个小女朋友该多叫人羡慕啊\n可惜\n我他妈是女的"
"“ 错的人迟早走散 而相爱的终将再相逢 ” "
"风，花，雪，月，这有何难。你且听好，风是雁寄传书秋鸿犹在，花是至死不渝此情常开，雪是独倚高楼遥遥相待，月是阴晴圆缺初心不改。\n\n——网易云音乐《风花雪月》热评"
"终于我可以不用每天说晚安，不用等你的回复，我可以痛痛快快的哭湿枕头，关掉手机不知不觉昏昏沉沉的睡着，第二天睡到自然醒，不用忙着开手机说早安，失去比拥有踏实多了\n\n——网易云音乐《心愿 rixta》热评  "
"总会有人知道你怕黑紧紧抱着你 会有人带你看每一部电影 会有人在你喝多说醉话的时候哄着你会有人心疼你的眼泪紧皱眉头揪着心会有人在你累了的时候蹲下身背着你走 会有人不顾形象陪你疯陪你闹会有人一直爱你比爱自己多 你好好等着所有的不期而遇只为遇见你 "
"彼此喜欢的两个人在一起\n不就是为了个互相安慰互相挂念\n怎么有的人偏偏要在意看低那么多\n在我看来 真正打心眼里喜欢\n就是即使看到彼此最糟糕的地方也能接受\n什么长相身高体重家境成绩都不重要\n感觉对了 爱就爱了\n哪管什么天时地利人和\n别的都不重要 只要有你就完美了\n\n——网易云音乐《橙色天空》热评"
"以前让我开心是你，伤心是你。我又一次去了，那个地方，没有痛，没有哭，有的只是一笑而过，这就是所谓的放下吧。\n\n——原创"
"每个人都不想因为钱去谈恋爱，去讨好一个人，这就是我的爱情观。面包我自己挣，我只要你的爱情，势均力敌的爱情大概是：你有面包我也有，我们交换着吃，顺便谈谈恋爱。女人最好的嫁妆就是自己，我不用因为钱去爱一个人，也不用因为爱上他而觉得自己太卑微，这就是作为一个女生，我要努力的原因"
"你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。\n\n——《冰雨》 "
"只有爸爸和女儿才是世上最坚固的情人 他喜欢你素颜不化妆 喜欢你长发扎马尾 他教育你不要乱花钱 然后递上银行卡 这个男人或许不说爱你 却又比谁都爱你 他在电话里听见你哭泣的时候 会沉默然后说回来吧我养你\n\n——网易云音乐《因为爱情》热评"
"“有一天你会明白 你需要的不是轰轰烈烈的爱情 只是想要一个不会离开你的人 冷的时候他会给你一件外套 胃疼时会给你一杯热水 难过时他会给你一个拥抱 就这么一直陪在你身边 不是整天多爱多爱 而是认真的一句 在一起 不离开”  \n\n——原创"
"不要把自己活得像落难者一样 急着告诉所有人你的不幸 总有一天你会发现 酸甜苦辣要自己尝 漫漫人生要自己过 你所经历的在别人眼里都是故事 也别把所有的事都掏心掏肺的告诉别人 成长本来就是一个孤立无援的过程 你要努力强大起来 然后独当一面\n\n——网易云音乐《遥远的歌》热评"
"我很清楚自己还是喜欢你，只不过原来喜欢你的十分，我拿出了三分爱自己。\n\n——网易云音乐《那就这样吧》热评 "
"假如我们不曾相逢 也许心绪永远不会沉重 如果真的失之交臂 那么我们一生不得轻松\n\n——网易云音乐《你根本不懂》热评 "
"我们都是在夜里崩溃过的人，我们都是心里头有一部分死掉了的人，我们每天都在变得更无所谓，我们拒绝了煽情之后的每一天都在哈哈哈哈，在我们堆砌起来的不羁里，总该有什么藏在最深处吧。已经很努力地把人生过成喜剧，也总有唏嘘在心头。\n\n——网易云音乐《love》热评"
"陪你走完了这一段路    我也变成你路过的路    从此人山人海 不再归来 "
"有一点是你要明白的，感情这东西呢它始终是相互的，只有这样，才能够有来日方长。你可以对我忽冷忽热爱理不理，肆意去挥霍我的热情，也可以不理会我的失望沮丧难过，但我对你的喜欢就这么多，你用冷淡磨完了，也就完了。总之，不会再有。\n\n——网易云音乐《好得很》热评"
"“我们自以为遇到那些对的人，为此付出了多少心甘情愿。” "
"不能用你三十岁的成熟来否认你二十岁的年少轻狂。\n\n——江南 《龙与少年游》"
"人是很贪心的，当初我也只是想和你说说话\n\n——网易云音乐《talk 2 me》热评"
"身无分文年轻又愚蠢的日子恰恰是最快乐的 欲望总是永不休止 如今拥有的比过去多 内心却从未如此的空洞 我们长大了 却再也回不去了\n\n——网易云音乐《young dumb&broke》热评 "
"想要一转身就落到你怀里 想一睁眼就能看到你 想起床有个早安吻 想被你抱着脖子酸了都不动 想和你一直待在一起 可是距离就是最远的事情 我愿意等 希望你别放弃   "
"多想告诉你 其实我过得没那么好 还是会经常想你 经常梦见你 只是时间让我学会了闭嘴 因为我知道 很多路都要一个人走 大概孤独是常态 熬过去就好了\n\n——网易云音乐《三个逃兵》热评 "
"以前我觉得安全感是对方秒回的信息，是他的早安晚安，是过马路时紧握的手，是冬天里一个温暖的怀抱。而现在我却觉得能给我安全感的好像只有清晨的阳光，手机上的满格电，以及出门时口袋里的钱包。因为我知道，将那点可怜的安全感寄托于他人身上，并不安全。 "
"青春就是这样，好像是无论怎样度过都会被浪费。 那么，不如浪费在你身上。\n\n——网易云音乐《耿耿于怀》热评"
"希望你每天醒来都是阳光的\n不会因为别人的几句话几个表情\n和几个举止影响自己的心情\n好好生活 总会遇见美好的事 "
"我承认我想结婚了 想和你一起生活 养只狗 想抱着你醒来看你埋在胸口熟睡的脸 想清早起床睁眼第一个看的是你 想在你做饭时从背后拥住你 想一起看着电视听你吐槽 想夏天的夜里一起去散步抱颗西瓜回我们的家 想冬天一起躲在被窝里看老电影 即使生活不会这么轻易 但我希望你在我的未来里\n\n——网易云音乐《我结婚了》热评"
"你一定会遇到一个男孩子 把你捧在手心里 像日出日落一样陪着你 \n\n——原创"
"有些人 看起来好像是原谅你了 但其实 是因为你已经变得不那么重要了 "
"“你之所以感到绝望，是因为你连寂寞都不知道托付给谁。” \n\n——原创"
"人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是你现在过得不好罢了。 \n       \n——网易云音乐《老街》热评"
"好想有两只长长的耳朵，高兴了就竖起来，不高兴了就耷拉着，这样你看到我不开心就会跑过来，抱抱我。\n\n——网易云音乐《卡冈图雅》热评"
"你每天这样熬夜\n\n有人心疼你吗"
"“你怎么还不来表白 我已经想好怎么答应你了”"
"只有该结婚的感情， \n没有该结婚的年龄。\n你应该想着跟自己喜欢的人\n白头偕老的去结婚，\n昂首挺胸的，要特别硬气的，\n憧憬的，好像赢了一样。"
"有人说，成长的标志是把眼泪咽回去，不再哭。\n\n而我却觉得，真正的成长是永远也不会再在旁人面前哭了。自己躲起来偷偷的哭，小声抽泣着的哭，不会将这种情绪招摇过市了，不愿意让任何人看到自己的脆弱和无助了。\n\n嗯，你们只要看到我过得好就行了。\n\n想起我的时候，联想到的是夏日的骄阳，是空中的微风，是各种奢侈品包围的样子就行了。记住我过的很好就好了，那些难受，我自己扛着就行了。\n\n以前哭的时候，想被人关怀安慰。\n现在哭的时候，只想安静的把自己藏起来不被打扰。\n\n总有人让我写一些祝福给他，而我常写的一句话是：\n\n希望你过得好，像朋友圈中表现的那么好\n我在努力过得好，和朋友圈里一样那么好\n\n——QQ音乐《只要你过得比我好》热评"
"也许失望带着恨吧 \n也许难过也有不甘吧 \n也许决绝也带着不舍吧 \n该结束就让它结束吧 \n终究不是伴侣 何必苦苦纠缠 \n带着各自的骄傲 从此不再打扰 \n不说祝福 不求后会有期。 "
"想见你的人，跋山涉水也总会来到你身边；不想见你的人，你走到他楼下他也懒得推开窗，真爱你的人，不怕麻烦也不忙。 "
"我们放下尊严，放下个性，放下固执，都是因为放不下一个人。"
"最想说的话 在眼睛里 在草稿箱里 在酒里 "
"欲相守,难相望,人各天涯愁断肠；爱易逝,恨亦长,灯火阑珊人彷徨；行千山,涉万水,相思路上泪两行；春花开,秋叶落,繁华过后留残香；望长空,叹明月,形单影只心惆怅；酒意浓,心亦醉,罗衫轻袖舞飞扬；思秋水,念伊人,咫尺天涯媲鸳鸯；前世情,今生债,红尘轮回梦一场.\n\n——网易云音乐《不再联系》热评"
"从小到大 对朋友对恋人 我们不知道说了多少次 “要一直在一起哦” 现在想来 是有些傻气了 可是 说出的那一刻 是无比真心的吧\n       \n——网易云音乐《同桌的你》热评"
"任何事情只要你说出来都有机会被原谅，但别说谎。\n\n——网易云音乐《说谎》热评"
"刚才有人问我该怎么区分孤独和寂寞 有天你走在大街上突然下雨了 你躲在屋檐下找遍了手机通讯录也不知道要找谁给你送伞 那一刻你是孤独的 而寂寞 是你一个人躲在屋檐下 安静的等雨停\n\n——网易云音乐《预感》 热评"
"以前喜欢长得好看的\n忙不迭的就陷入了爱情的小漩涡\n结果被伤害被套路的一愣一愣的，真的怕了\n再爱也提不起兴趣了\n后来越长大就越喜欢干净利落圈子小的人\n相处起来简单又舒服\n没有一堆又一堆的破事\n不用去赴那些没有意义的局\n以前喜欢长得好看的，现在喜欢关系不乱的\n我要的圈子很小，要你一个人就好\n\n——网易云音乐《同类》热评"
"仔细想想，大多数“无法走出的痛苦”，其实也只是不甘心。"
"不是所有相遇，结局都是“在一起”！有多少“我爱你”，最后都化作一句“谢谢你”！面对生活在不同轨道的那个彼此遥望的人，我们只能衷心的祝愿\n\n——网易云音乐《只要你过得比我好》热评"
"男女最好的关系，要么相濡以沫，要么相忘于江湖。相濡以沫到厌倦到老，相忘江湖到怀恋到哭。"
"感情淡了我们再培养，无话可说了我们就再去找话题。觉得腻了我们重新认识，要是累了就给彼此空间。人潮汹涌的，遇到你也不容易，也不想再推开了。\n\n——网易云音乐《绝对占有 相对自由》热评  "
"把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后都会有。\n \n——网易云音乐《绊》热评"
"你不会遇到第二个我，友情也好，爱情也罢。\n\n——宫崎骏《千与千寻》"
"我好想你 隔着屏幕隔着空气 隔着星星隔着银河系 隔着好几百公里"
"一个人孤独久了，\n遇到点温暖\n那颗假装孤傲的心，\n便会溃不成军"
"你号上的特别关心 应该是你打心底也不愿意放弃的人"
"过去的种种，让你抵达现在的所在之处，而过去的你，也让你进化成现在这个更好的你。"
"其实哪有什么合不合适的。所谓的不合适，无非就是，在一起久了，累了 倦了 懒得爱了，要分手的借口而已；合适就是，在一起两个人不断磨合，彼此默契不断增加，仅此而已。\n\n——网易云音乐《你，好不好》热评"
"戴着耳机听歌听到耳朵痛了，躺着看视频看到眼睛疼了，手机玩到没电了，头晕想吐了。我不是悲观主义者，只是有时候，真的感觉自己孤独得像一条狗。\n\n——出自网易云《Retro Romance》热评"
"留心身边跟你开玩笑的人，因为很多开玩笑的话里都有认真的成分"
"“后来我们不再约饭，连对方动态也很少看，你又有了新朋友，她也有了新伙伴，不说再见也不提永远，一切就这么自然而然慢慢变淡，留过的痕迹当然没法完全抹掉，其实也没有真的想不起，只是不知道什么时候，忽然就不在意了，毕竟遗忘是每个人的天性，所以才会格外珍惜身边每段长情。”\n     \n——网易云音乐《我害怕》热评"
"真的很喜欢那种甜甜的男孩子你不找他他就主动找你\n生怕你不见了你生气他就一直哄你\n你饿了 他就给你做饭不会做饭就去买你喜欢的摆在你面前\n你不想动他就喂你把身边女孩子都撇干净反正就是想把最好的都给你"
"十梦九有你 你说好不好"
"会者定离，一期一祈。\n\n——朋友圈"
"告别时都爱强装洒脱，告别后都在强忍想念，躲得了对酒当歌的夜，躲不了四下无人的街。"
"事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。 "
"我很清楚是我喜欢你，不是你喜欢我。既然我主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，我没有怪过你，有勇气追求喜欢，也有勇气接受眼泪，结果是我自己承担，谁让我有本事喜欢你，没本事让你喜欢我呢\n\n——网易云音乐《你，好不好？》热评"
"时间其实是很公平的，经过时间，你所爱的人，所恨的人，都会变成鬼影子，在记忆中毫无理由地走来走去。"
"多么想大叫一声，多么想找你说说话，谈谈心，多么希望见你一面，然后给你个大大的拥抱，说句我想你了，不要离开我，好不好。多么希望你突然出现在我面前，然后抱住我，说我喜欢你，在也不会离开你了，我们在一起吧！好吗？"
"当所有等待都变成曾经，我会说好多精彩的故事给你听。"
"喜欢的歌，静静的听，喜欢的人，远远的看。"
"我不知道世间有什么是确定不变的，我只知道，只要一看到星星，我就会开始做梦。"
"看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。"
"每天给你说晚安的人一定非常非常非常喜欢你"
"我想你是我终将逝去的青春，或许以后的我，会喜欢上另外一个人，就像当初喜欢上你一样，也或许除了你，我再也遇不到能让我感受得到心跳的人，到最后只能把你埋在心里。我知道，当青春逝去的时候，很多东西都会面目全非，所以我才更加珍惜，也许，你会是我人生中最大的遗憾，但我始终谢谢你来过我的青春。很高兴你能来，也不遗憾你离开。"
"最近听到的最甜的几句话：\n“我想先告诉你”\n“要不要我给你买啊”\n“我不会生你的气”"
"“你是不是又在苦心翻找一句话      只为了给那个人看 ”\n\n——网易云音乐《Love Again》热评"
"\"趁你现在还有时间 尽你自己最大的努力 努力做成你最想做的那件事 成为你最想成为的那种人 过着你最想过的那种生活 也许我们始终都只是一个小人物 但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去 这个世界永远比你想的要更精彩 不要败给生活\"\n\n——网易云音乐《Smoke and Fire》热评"
"你一定是碰到了一个你喜欢的女生，你喜欢上了她才会想去谈恋爱，如果你没有女朋友，但是你每天想找一个女朋友，那只能证明你寂寞。\n\n——华晨宇"
"陪伴从来都不是告白，而为此做出的付出，最终也不过是感动了自己罢了。\n\n——网易云音乐《陪你度过漫长岁月》热评"
"有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。\n\n——网易云音乐《一个人想着一个人》热评"
"会在一起的人终会在一起就像地球是圆的 无论怎么背道而驰还是会重新相遇 时光在跌跌撞撞里蹉跎很多年 无数个 分开的契机里藏着无数个重逢的理由 故事的结局里 仁慈的上帝正指着最爱的那个：最后的最后 他还是你的\n\n——网易云音乐《爱》热评  "
"做一个很酷的人，汽水只喝一半，闹钟一响就起，走了就不回头，连告别都是两手插兜，从来不会难过流眼泪，无所谓前路只是洒脱行走  \n \n——网易云音乐《Drive》热评"
"你还是不要来打扰我了\n你走后 虽然偶尔怀念\n比起患得患失\n这样好多了\n\n其实我依旧不舍\n可我无法接受\n那么喜欢  却像个笑话\n每次我想要不就放下吧的时候\n总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我\n各种撒娇 在你看来怕不是个傻子\n不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严\n\n——网易云音乐《空空如也》热评"
"你走吧，喜新厌旧是人的本性"
"\"合适的人 不是你拼命去追赶的人 \n而是在你累的时候 愿意拉着你一起走的人\" \n\n——网易云音乐《日夕回味》热评"
"你能看见山\n你能看见海\n你能看见这个世界的一切\n我就不一样\n我目光比较短浅\n只能看见你\n\n——网易云音乐《Look4You》热评"
"一想到向你前赴后继的小姑娘那么多我就想坐地上耍泼打滚 她们干嘛要和我抢你啊 她们肯定没我喜欢你啊"
"也许不是身边的拥有，\n是心灵的相守;\n也许不在你我的左右，\n但是你一定在我的心头。"
"我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。\n\n回复：曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。\n       \n——网易云音乐《起风了》热评"
"其实秀恩爱的人大多都无关炫耀，只是怀揣着一颗热乎乎砰砰跳的心，迫不及待想要昭告全世界，我喜欢这个人。"
"深夜不睡觉总没好事\n你看情绪低落崩溃了吧\n负能量缠绕于身了吧\n一觉醒来明天皮肤更差\n还会发现有讨厌的黑眼圈\n别熬夜了睡吧  晚安  不熬夜了好不好\n\n——网易云音乐《晚安寶貝》热评"
"爱情中需要有一种软弱无力的感觉，要有体贴爱护的要求，有帮助别人、取悦别人的热情――如果不是无私，起码是巧妙地遮掩起来的自私。\n\n——《人性的枷锁》"
"越是缺乏安全感的人越是很难开口去要求什么。习惯了希望落空，慢慢习惯了不开口。明明是想要一个拥抱，却不愿意撒娇要抱抱,偏偏装作要走的样子; 明明是爱得毫无保留,开口就变成了:“不如我们算了吧。”"
"蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我，让你受委屈了"
"思念，却不随便打扰;\n依恋，却不刻意纠缠。\n身边的朋友再多，不如知心的人一个；\n喜欢你的人不少，不如疼你的心一颗!\n世上最珍贵的缘，\n就是有个人，\n永远舍不得和你说再见。"
"什么时候少女做累了 来做我太太"
"奥斯卡最佳演员奖应该给我，这么多年来我装作不在乎你，真的演得很辛苦。"
"我现在很好，就是有时候有点想念你。\n\n——原创"
"为什么暗恋那么好 。\n因为暗恋永远不会失恋。\n你一笑我高兴很多天，你一句话我记得好多年\n    \n——网易云音乐《我喜欢上你时的内心活动》 热评"
"“机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多的祈祷。”\n\n——网易云音乐《逝年》热评"
"我在听歌\n我现在没有喜欢的人\n连发呆也不知道可以想谁\n是的是我，我想要做我，一个新的我\n面对世界里的人和事情不卑不亢\n我很沮丧，也很开心。\n \n——网易云音乐《陪我看日出》 热评"
"“把所有不开心的事放在一边\n揉啊揉 揉成一团\n然后咻得一下丢出去”"
"我们总想要谈一场不分手的恋爱。可遗憾的是，有些时候我们从来不能决定，是否能够在合适的地点、合适的时间，遇到最好的我们。\n\n遇见一个合适的人很难，但谈一个合适的人并不难。但很多人根本不想要谈一个合适的人，而是希望有一个合适的人凭空出现。\n\n你要知道，合适的人从来都不是你遇到他的时候，他的各方面全部都符合，而是她身上具有\"合适的\"人的特质。\n\n真正的合适，不是注定天生一对，而是互相了解后，合拍的地方能够一起享受，不合拍的地方也能慢慢契合。你是我的软肋，我是你的盔甲。"
"不要说那么多诋辱自己的话，你在我心中的地位永远是无法代替的，既然你去意已决，我也相信这是你深思熟虑的结果，我尊重你的想法，我就放你走了。我们从此是路人，见面不问好。今后只愿你对待感情不要像这样轻易放弃了。嗯，好了，那就先从我删了你开始吧。"
"我们和好吧 我想和你拌嘴吵架想闹小脾气想为了你哭鼻子 我想你了\n\n——网易云热评《我还爱你》热评"
"我越过四十万英里，\n越过昼夜与星辰，\n越过硝烟与战火，\n你在哪里，我去见你\n\n——绿亦歌 《致岁月迢迢》"
"有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。我也希望在我难过时，有一个人跟在我身后，哪怕你一言不发。\n\n——安东尼《给不二的情书》"
"希望你不要再碰到像我这样的人，敏感、缺爱，总是闹你，经常瞎想，老吵着你陪我，总让你很累吧，但又希望你碰到这样的人，因为这样的人真的好爱好爱你啊。\n\n——网易云音乐《遇见》热评"
"或许我们每个人心里都有一个应该忘记却又舍不得忘记的人，但我们也都清楚，强行挽留一个人只会带来更多更久的伤痛。所以如果真的无法继续一段感情，那就好聚好散吧，认真地跟对方说一句再见，然后努力放下。因为只有放下，才能重新启程，才能把心腾出来爱更好的人。\n                \n——网易云音乐《爱我想爱的人》热评"
"你说喜欢一个人是什么感觉\n乍见心欢\n小别思恋\n久处仍怦然 "
"也许，很久以后你才会懂，像我这般倔强的人，\n是要鼓足多大的勇气才会求你别丢下我，\n又是憋着多大一股劲儿才会彻底把你赶出我的生活。"
"你说江山为聘天地为媒，后来江山如画与我无关。 \n你说青丝及腰十里红妆，后来青丝白染满目苍茫。"
"他会来的 \n跨过山和大海 穿过人群\n风尘仆仆地来到你面前\n满怀欣喜与激动\n又带几分自责对你说\n不好意思我来晚了"
"其实 你不知道 只要你摊开手 \n我就会跑过去拥抱你 \n早知道这样 我就不闹小情绪了 \n原来爱是经不起试探的 \n一别两宽 我却生不起欢喜 "
"并不是所有的喜欢都会有结果 \n年轻的爱情常有遗憾\n错过了就是错过了\n终要明白有些人不属于自己\n愿你遇到成熟 稳重\n一辈子宠的你像孩子的人"
"以前害怕失去 \n现在什么都不怕了 \n是我的就是我的 \n不是我的眼红也没用 "
"纵是风月千年，万里江山，怎敌你我对视的瞬间"
"情话箱招募小编啦🤗\n要求：\n    ①热爱文字；\n    ②有原创精神.\n就是这么容易，有意成为小编的小伙伴们欢迎来 @qinghua_bot 以留言的方式提交申请，注明申请原因。通过后将拥有情话箱频道的发布与编辑权限，以及机器人的后台审核权限。\n\nPS：机器人 @qinghua_bot 长期接收原创与摘录的文字，欢迎来稿😀"
"pinned the message"
"想删了你的联系方式，不要怪我绝情，你说我们可以做朋友，可是，你知道吗?真正喜欢的人是做不成朋友的，因为再多看你一眼，我还是会想要拥有，那样我真的没法放手，可是生活还要继续，不是吗？我想只有这样，时间才能洗涤一切，你会成为我回忆中最美的一块，是我老了最愿意去回忆的一段，毕竟，你是我第一个真正爱过的人，愿从此以后，一别两宽，各自安好吧"
"“我看过春风十里  见过夏至未至  试过秋光潋滟  爱过冬日暖阳  全都抵不过你一句 我想见你  ” "
"我们总把来不及做的事，留给下一年；把来不及付出的感情，留给下一任；把来不及说的话，留给下一次悔恨。“来不及”不是没做好准备，而是没下定决心。当你不那么在意结果，凡事敢迈出第一步，你的“可是来不及”都会变成“幸好我做过”。\n\n——网易云音乐《一觉醒来》热评"
"为什么相爱的人总是相互折磨？\n\n大概就是因为太爱了吧。太过爱你，所以幼稚地用各种笨拙的方法来证明我对你的认真，以至于看起来有点烦。太过爱你，所以千方百计地去考验你的真心，以至于你对我有些失望和厌倦。\n一开始，他冲你笑一下，你就幸福得不得了，后来他付出再多，你却从来没有满足过。 "
"\"其实我应该很满足了不是吗，我至少知道了你的名字，你的电话，听过你的声音，看过你的眼睛，躺过你的臂弯，闻过你身上的味道，至少你知道我喜欢你，不管你怎样我都喜欢你，尽管你不喜欢我，尽管我也很难过，但我还是会喜欢你啊，对啊，喜欢一个人为什么一定要在一起。\"  "
"两人分手后多年，在一个城市不期而遇。\n男：“你好吗？”\n女：“好”。\n男：“他好吗？”\n女：“好”。\n女：“你好吗？”\n男：“好”。\n女：“她好吗？”\n男：“她刚才告诉我她很好”。\n我很喜欢这个爱情故事。\n \n——网易云音乐《你好吗》热评"
"人生中最美好的两件事:一是夜晚与你相拥入眠，二是清晨一睁开眼就能看见你在身边。如果这注定只是场梦，我想用一生做这场梦，和你过好这人生。"
"我对感情太投入了，所以恋爱对我来说很沉重，和我恋爱的人一定有压力。\n\n我的爱是一爱就爱到尽头，一点保留都没有。\n\n朋友说我最失败的就是投入的太彻底，连底牌也被看穿。\n\n但就是永远都看不到别人坏的一面，哪怕他曾有两三个瞬间令我快乐过，我就一生都不会忘记。  "
"友情里最让人唏嘘的时刻是，一开始我把你当成值得深交的人，后来因为某些事对你有些微的失望，于是不断说服自己人与人之间本该如此淡薄。又把你放回到一个普通朋友的位置，与你维持着表面的和平。这一系列的心理变化过程，你连半分都不知。\n\n——微博"
"“冷战也好 委屈也罢  不管什么时候  只要你一句软话  一个微笑或者一个拥抱  我都能笑着原谅 ” \n\n——原创"
"你知道吗？有一只声音频率是52赫兹的鲸鱼，叫爱丽丝，它一生所唱的歌，永远无法被其它同伴听见，这只世界上最孤独的鲸鱼🐳，独自在北太平洋，徘徊了二十多个寒暑，都没有等到一个声音回应。我们每一个人都是爱丽丝，用尽一声，不过是想寻找一个，懂得自己的人。\n\n——网易云音乐《相爱恨早》 热评"
"“ 其实还喜欢你  非常非常喜欢你  所以你 可不可以低次头  回来找我 用力拥抱我  用你沙哑的声音在我耳边说  我们好好在一起 ” \n\n——原创"
"原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但我以后再也不会打搅你\n\n——网易云音乐《爱囚》热评"
"\"为什么我喜欢的人\n 是要靠伤害我来长大\n 最后拿成熟稳重\n 去爱别的小朋友\"  "
"喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。\n\n——网易云音乐《慢慢喜欢你》 热评"
"“ 我想给你备注十二  因为朋友十二划  爱人十二划  恋人十二划 家人十二划 十二是难忘 但我还是给你备注十一吧 朋友差一点  爱人差一点 恋人差一点 家人差一点 所以 十一的名字叫遗憾 ” \n\n——微博"
"我想你了，但是我忍住了没有去找你的冲动，想找你聊天，可是，我又该拿什么身份去呢，朋友，知己，还是同学。我真怕我在一次的找你再次的一发不可收拾。你，想我吗。\n\n——原创"
"愿你三冬暖，愿你春不寒；愿你天黑有灯，下雨有伞。愿你路上有良人相伴，愿你所有快乐 无需假装，愿你此生尽兴、赤诚善良。愿时光能缓，愿故人不散；愿有人陪你颠沛流离，愿你惦念的人能和你道早安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。愿你人间走一遭，圆满了三界六道，看透了是非善恶；从此福来心至，皆是逍遥。\n\n——微博"
"愿陪你三生三世，一世枕边书，一世怀中猫，一世意中人\n\n——网络"
"男人多情且长情，女人专情却绝情。我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你。\n\n——网易云音乐《清白之年》热评"
"希望你遇到一个人\n他看你时眼神温柔\n愿意陪你做很多事\n说很多话走很多路\n \n——网易云音乐《最美的期待》热评"
"“有一个喜欢的人真是太好了，在我的世界正在崩塌的时候还是想为了你努力一把。”\n\n——原创"
"小女斗胆，问公子一句，不知公子可否已有婚配之约。感情之事，小女不敢儿戏，奈何公子已是小女意中郎君。如若公子无意，小女自是无由再扰，如若有所莽撞，还望公子多加包涵，此番还先谢过公子。\n\n——网易云音乐《只若初见》 热评"
"如果你知道，我们没结果，那最好和我保持距离，至少别再让我，误以为还可以继续。"
"我的社交状态完全就是：你不理我，我也不理你。你一理我，我话比谁都多。然后你有一段时间不理我，我就会自己默默想是不是刚刚话太多招人烦了又开始回归高冷。但是你一旦又理我，我马上又开始说个不停。\n\n——网易云音乐《why》热评"
"牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了\n不胜酒力，你的喜酒就不喝了\n健忘，特别健忘，你叫什么就不记了。\n\n——网易云音乐《霓虹深处》热评"
"我已经减少找你的次数\n备注换成全名 取消特别关心\n该明白 友谊万岁是尽头\n\n——网易云音乐《无情》热评"
"小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘勿怪，自此所有仰慕之意止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，姑娘往北走，小生往南瞧，不再打扰姑娘，今生就此别过，望姑娘日后善其身，遇良人，与君欢喜城，暖色度余生。\n\n——网易云音乐《年华》热评"
"很喜欢的一句话：‘为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？’‘待人友善是修养，独来独往却是性格’\n\n——原创或未知来源"
"再好的一份感情，也需要用心经营，才会不离不弃，真正对你好的人，可能一辈子也不会遇到几个，谁会在谁心里一直存在着，谁又会在谁眼中始终在乎着，你的世界里又有过谁，晚安。"
"和喜欢的人牵着手一起走在大街小巷 叽叽喳喳聊些旁人听来没营养的话题 笑着闹着就耗过了许多无意义的时光 后来回头一看才发现 正是这些无意义的碎片 拼凑成了我们有意义的一生啊"
"大话西游里孙悟空说：“我不戴紧箍救不了她，戴了紧箍爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，一跃八千里，也未必追的回来。\n\n——网易云音乐《过客》热评"
"不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开，会承受不起那种痛楚。不要在失去时才学会珍惜，有的人离开了就再也不会回来了\n\n——网易云音乐《慢慢》热评"
"如果一个人真的想找你聊天，没有什么可说的，也总会找到一个话题。让你理理她，心里总是乐开花。\n\n——原创"
"小时候总怕别人不喜欢我 拼命迎合讨好 被人误会简直恨不得抓着对方衣领解释三天三夜 现在越活越心大 不喜欢就不喜欢呗 大路朝天各走一边 我这么可爱有趣 好同情你不能和我做朋友\n\n——网易云音乐《Blue Skies》热评"
"我觉得处对象最好的状态是什么呢，相互需要又彼此独立。 你在挺好，你不在拉倒； 有你很高兴，没你也不是不行； 喜欢一块儿做点什么，但一个人也不无聊。\n\n——Twitter"
"所有的晦暗留给过往，从遇见你开始，凛冬尽散，星河长明\n\n——网易云音乐《我在》热评"
"张爱玲曾经说过：忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。你选择了新欢，我则选择了时间。\n\n——网易云音乐《我一定会爱上你》热评"
"多年后你也可以一个人旅行，没有想象中孤寂，你一样可以放心吃喝，和陌生人结缘，嬉笑打闹，看风景辽阔，山还是山，水也还是水，没有因为你的悲伤溃不成军，更没有因为你的放不下就失去意义。你终会明白，失望是一副有色眼镜，那些年让你迷途的，不过是你自己不切实际的期盼罢了。\n\n——网易云音乐《石头姑娘》热评"
"适当的挂电话\n及时说晚安\n迅速结束聊天\n用来减轻缠绵和减少那些无可救药的依赖感  "
"十年前，第一次给你说晚安，而我却激动的失眠了一整晚。十年后的今晚，再给你说晚安，不再失眠，但是你的头压的我的胳膊有点酸。希望你们主动发的＂晚安＂，都有回应。\n\n——网易云音乐《晚安》热评"
"我一点都不喜欢你 就像烟盒上写的吸烟有害健康 酒瓶上印的未成年人禁止饮用 游戏开始界面上说的请勿沉迷游戏\n\n——网易云音乐《闹够了没有》热评"
"没办法啊，喜欢就是喜欢，就算一辈子互相折磨，也心甘情愿。” \n\n——原创"
"有时候，选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为清楚的知道，他不属于你。\n       \n——网易云音乐《不将就》热评"
"为什么相爱的人总是相互折磨\n大概就是因为太爱了吧\n太过爱你 所以幼稚地用各种笨拙的方法来证明我对你的认真 以至于看起来有点烦\n太过爱你 所以千方百计地去考验你的真心 以至于你对我有些失望和厌倦\n一开始 他冲你笑一下 你就幸福得不得了\n后来他付出再多 你却从来没有满足过"
"我说我想谈恋爱，可我说的恋爱是指，我看到这个人就小鹿乱撞,什么事都会第一个想到他，会在看到一些小饰品的时候想着买一对儿，在喝奶茶的时候想着下次和他一起来，在穿衣服的时候想着他会不会喜欢，会夸奖我吗? 在收到他无意识，却很甜的消息的时候，在床上偷偷的笑。\n这才是恋爱啊，这才是我说的，我想谈恋爱，而不是。\n\n“处对象吗?”\n“处。”\n“叫老公。”\n“老公。”\n这太侮辱爱情这个词了。"
"\"想一头扎进你怀里 \n闻着你身上的熟悉味道 \n告诉你这些天来的委屈\n以及 我很想你\n可隔着烂屏幕委屈的要死\" "
"我理想中的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，如刚洗过的白衬衫。\n\n——网易云音乐《Boby Cheri》热评"
"我想了很多种跟你打招呼的方式 热情的挥手 大大咧咧的拍拍你的肩 或是俏皮的冲你翻个白眼 等你好久了 或是热情地冲过去给你一个拥抱 可是后来我什么都没做 只是浅浅地看了看 然后轻轻地地别过脸\n\n——网易云音乐《Forevermore》热评"
"有时候不敢粘人 \n害怕喜欢的人觉得我累赘 \n可喜欢一个人的时候就是这样 \n幼稚冲动  "
"“你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人。你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼。因为，你就是这样的人。”\n\n——网易云音乐《还记得》热评"
"喜欢其实分很多种。有的是“你喜欢我我也喜欢你，那太好了我们开开心心在一起”，有的是“你喜欢我我就喜欢你，我们可以开开心在一起”，有的是“你不喜欢我而我太喜欢你，我就是豁出老脸也要赖在你身边，在你身边我才开心，至于能不能在一起，以后再说”。  \n\n——网易云音乐《喜欢你》热评"
"没有不会哄人的男朋友\n只有不够喜欢的感情 "
"好感可以保持很久很久  但也真的说没有就没有"
"当一个人说出\n“我已经习惯了。”\n那该是多么坚强与悲伤\n因为他已经坚强到能够独自面对一切\n却已经失去了因拥有而快乐\n因失去而痛苦的权利\n \n ——网易云音乐热评"
"大家的人生都一样，丢过几次钥匙，丢过几把伞，没见过把钥匙弄丢了就永远回不了家，把伞弄丢了就淋一辈子雨的，也不可能把一个人弄丢了就得孤独终老，怕什么。\n\n——网易云音乐《Keep Up》热评"
"“要努力做一个可爱的人 \n不埋怨谁 不嘲笑谁 也不羡慕谁 \n宁愿跑起来被绊倒无数次 \n也不要规规矩矩走一辈子 \n做自己的梦走自己的路爱自己所爱的人”\n\n ——网易云音乐《사랑해도 될까요》热评"
"今天植树节，我想往你心里种点我❤️😉"
"愿你过的好\n祝我也顺心\n不谈亏欠\n谢谢曾遇见\n\n——网易云音乐《各自安好》 热评"
"该失望的事从来没有辜负过我   每次都是认认真真的让我失望  "
"“我们都没错，只是不适合。”最后，我们没有在一起。可能彼此都少了一点勇气，可能对爱情还有一些迟疑。感情中，总要有一个先迈出一步的人。总是蹉跎，终会错过。\n\n——网易云音乐《柠檬草的味道》 热评"
"多年以后你会慢慢忘记我的姓名 也许我早就消失在你的世界里 你不再有当年的一腔热血而是过着朝九晚五的生活 有了要保护的爱人和孩子 或许有一天你会在和朋友闲聊的时候忽然听到一个耳熟却又一时想不起来的名字\n\n——网易云音乐《南山南》热评"
"我觉得168以下的小姑娘，最可爱了，软软的萌萌的。再矮一点还可以抱起来转个圈举高高，用毛茸茸的大衣和厚厚的围巾一裹，可爱到灭顶，只想给她买杯奶茶，她抱着奶茶，我抱着她。\n\n——微博"
"我好像对谁都没有感情了，可以喜欢，也可以突然就不喜欢了，说不出矫情的话，深夜里哭不出来，后来你跟我说这是长大了，可这一点也不酷。\n\n——网易云音乐《多想留在你身边》热评"
"身体里的碳 可以制成九千支铅笔 赠给诗人 但每根铅笔必须配一块橡皮 身体里的磷 要制成两千根火柴 全部给盲者 让他点燃血中的火焰 身体里的脂肪 还能做八块肥皂 送给妓女 请她洗净骨头去做母亲 身体里的铁 只够打一枚钢钉 留给我飘泊一世的灵魂 就钉在爱人的心上\n\n——网易云音乐《你爱上的我》热评"
"大雄临死前他对叮当说：我走之后你就回到属于你的地方吧 叮当同意了 大雄死后 叮当用时光机回到了80年前 对小时候的大雄说：大雄你好 我叫叮当 若人生只如初见 朋友也好 爱人也罢 如果累了 我们就回到第一天见面的时候\n\n——网易云音乐《我只在乎你》 热评"
"“爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。选择结婚一年的，有一本好厚的关于婚姻的书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句：祝你白头到老。\n\n——网易云音乐《全部都是你》热评"
"世上罕有能陪你走完一生一世的父母，但人性贪侥幸，爱掩耳盗铃，总认为那一天无比遥远，遥远的像是不存在的，别说什么浪迹天涯，有本事浪迹天涯的时候带上你爸妈，趁还来得及，趁还不算晚，趁故事尚在，趁人还没走远。\n\n——网易云音乐《余生的所有》热评"
"你听过的歌，我知道的都有默默的听过，有首歌每次夜深人静听每次流泪，现在在听已经麻痹了，知道了放下，不在想念，不在见，不再见。\n\n——《山外小楼夜听雨》"
"愿你过的好\n祝我也顺心\n不谈亏欠\n谢谢曾遇见\n\n——网易云音乐《各自安好》 热评"
"怕空欢喜，怕无归期，怕来者不是你 \n\n——网易云音乐《Real Life》热评"
"人一生会碰见很多心动的人\n可能会误以为那是喜欢\n其实也只不过是某一刻的好感\n毕竟心动都不是答案 心定才是\n\n——网易云音乐《小半》热评"
"你一定不知道自己有多可爱 我总想摸摸头 捏捏脸 想欺负你 但又不想惹你哭 最重要的是我想亲亲你 "
"你在我心里的位置 \n连我自己都羡慕"
"深情从来都是被辜负，只有薄情反复被思念。\n\n——网易云音乐《七友》 热评"
"了解一个人的最佳方式就是不报任何希望的爱他\n\n——网易云音乐《无状态》 热评"
"每一个不懂爱的人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺的爱情，然后分开。后来不懂爱的那个人慢慢的了怎么去爱，可原本懂爱的那个却不敢再爱了...................\n\n——网易云音乐《闹够了没有》热评"
"有些人的好你不会马上意识到\n直到你接触更多的人 \n\n——网易云音乐《还是觉得你最好》热评"
"现在的爱情就像是超市里那种快过期食物，因为快过期，所以便宜。保质期一过就再也不能吃了。身边一对对情侣，分了马上能找到新对象，在卖力的秀着恩爱，可过不了几天又分了。分了又找另一个…就这么一直循环。\n\n——网易云音乐《恶作剧》热评"
"喜欢就是喜欢 \n哪里来的欲擒故纵、克制和隐忍 \n我巴不得一日三餐吃了什么都告诉你 \n路上遇见小猫舔爪子也要拍给你看\n\n——网易云音乐《喜欢》热评"
"想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。\n\n——网易云音乐《PLANET》热评 "
"你像是在我这长大的小孩，以后要去别人那里当大人 \n\n——匿名"
"男人为什么要管妻子叫老婆，因为这段姻缘从月老开始，到孟婆结束。\n\n——网易云音乐《月色思念》热评"
"很多时候生活中的意外跟惊喜总是很突然 ，预测是很没有意义的事，不想去猜结果，过好每一个当下，感谢所有摸黑的一路上亮起的灯 ，当我发光的时候希望也可以为你照亮。\n\n——网易云音乐《不用去猜》 热评"
"“爸爸，人的一生有多长?” “人的一生啊，就是从我睁开眼睛看到我的妈妈的那一刻开始，到我再也看不见你的妈妈的那一刻结束。”\n\n——网易云音乐《尾站天国》热评"
"记住要仰望星空，不要低头看脚下。无论生活如何艰难，请保持一颗好奇心。你总会找到自己的路和属于你的成功。\n\n——斯蒂芬·霍金\n\nRemember to look up at the stars and not down at your feet. Be curious and however difficult life may seem, there is always something you can do and succeed at. \n\n——Stephen Hawking"
"世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。\n\n——网易云音乐《简单爱》热评"
"如果有一天，我爱的人离开我\n我只回答两个字：好的，\n绝口不问“你怎么能这样对我”\n“到底我哪里做得不对”，\n经历让我明白，若对方决定分开，\n必定准备好了理由，\n我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，\n凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，\n从此云淡风轻，过往一笔勾销\n人生短暂，我不活在记忆里\n\n——网易云音乐《小半》热评"
"廉价的小旅馆 那个从背后抱着我 什么都不做的是你 那个陪我彻夜聊天 舍不得天亮的是你 那个吵完架丢下我一个人走掉的也是你吧，走掉也好，反正一辈子也没那么长\n\n——网易云音乐《小旅馆》热评"
"其实普通朋友才是最佳选择，我常常很后悔当初鲁莽的决定，于是现在连她在哪里在做什么，我都无从得知\n\n——网易云音乐《普通朋友》热评 "
"如果你丢了一部iPhone6，你妈妈知道了又给你买了一部iPhone6sPlus，你还是会很高兴。如果你的对象跟你分手，但是你爱慕已久的女神却跟你表白，你还是会不由自主的高兴起来。其实人们并不是害怕失去，而是害怕失去以后没有更好的可以代替\n\n——网易云音乐《俗人言》热评"
"我只是想起了你，不是想你了\n\n——网易云音乐《说散就散》热评"
"梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。\n\n——网易云音乐《说谎》热评"
"长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。\n\n——网易云音乐《鸽子》热评"
"见色起意也好\n一见钟情也罢\n第一眼我就喜欢你\n就是喜欢你  "
"给你一整首情诗，关于你温暖的名字，在每个自然的深夜为你诵读，喂！我们试试早恋吧\n\n——-QQ音乐《千禧》热评"
"“别人觉得你太高冷\n 你觉得自己有社交恐惧症\n 其实你只是自卑而已” "
"嘿 伙计\n人生不就是这样\n新的来旧的走\n真正的情感\n总会陪你到最后\n无论情人朋友 "
"我不善言辞 遇事冷漠 不刻意迎合也不取悦谁性子很傲 慢热改不掉 畏寒 三分钟热度却念你至今 其实没什么 我没有很难过也没有很快乐\n\n——网易云音乐《最后一首情歌》 热评"
"“我输了。”\n“为什么？”\n“他爱她。”\n“他说的？”\n“没有。”\n“那你如何知道？”\n“他眼里的温柔和宠溺满的都要溢出来了。哪怕只是听到她的名字而已。”\n\n——网易云音乐《背影》热评"
"有的人 \n疯狂追求你三年 \n有的人 \n默默的对你好了两年 \n有的人 \n体贴照顾你一年 \n还有的人喜欢你 \n但从未说出口 \n但你无论多么感动 \n多么开心 \n就是没有在一起 \n可是莫名有一个人 \n只相识一个月 \n见了两次面 \n讲了几句话 \n你就决定在一起了 \n有人说这是缘分 \n可是我觉得其实一个人 \n第一次出现在你的面前 \n就已经注定结果了"
"是我裙子的颜色没挑对，还是口红的色号和整体妆容不搭。是我的眼睛里没有星辰，还是嘴角扬起的弧度不够。是酸奶的口味不适合，还是那天的可乐瓶身不是猫咪。你为什么就不喜欢我啊。\n\n——网易云音乐《背影》热评"
"好想抱抱你闻闻你身上的味道把下巴搁在你的肩上然后乖乖睡着"
"“我记忆中三次最强烈的心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，\n\n还有你对我微笑的时候。”\n\n——网易云音乐《孩子气》热评"
"慢慢就喜欢上了你，慢慢开始熟悉，你慢慢走进我的生活，我慢慢离不开你。仿佛一切都是设定好的。但现实总是不尽人意。慢慢的变成了回忆。\n\n——网易云音乐《慢慢喜欢你》热评"
"等你毕业了之后就会明白，很多同学此生只会再见两次，他结婚和你结婚。想了想身边的人，完全想不出这群一天到晚对着路人叫美女的神经病，会长大会成熟会西装革履会娶妻生子，也不知道以怎么样的语气对你说新婚快乐，只愿记忆里你们都是最好的模样。\n\n——网易云音乐《启程》热评"
"你发个“嗯”我还是继续回你，\n我发个“嗯”就再也没有收到回复，\n这大概就是爱与被爱的差别吧   \n\n——网易云音乐《有恃无恐》 热评"
"听闻爱情，十有九悲。何不两清，做回甲乙丙丁\n\n——网易云音乐《那个人》 热评"
"我养的猫长大了茶树也结了茶 \n喜羊羊的结局被灰太狼吃掉啦 \n欢喜的当初变成了结尾的冤家 \n你还在远方寻那朵不凋零的花 \n啊还有这首藏头是送给你的话\n\n——网易云音乐《心愿便利贴》热评"
"你以后娶到的姑娘，一定这般大气。她能与你端坐餐厅慢酌浅斟，也能陪你蹲在街头吃拉面。她和你围炉夜话到天明，也与你背上行囊四处旅行。她能把小清新玩得超凡脱俗，也能将重口味贯彻到底。她能讲究精致，亦能玩味粗鄙。你们对弈烹茶，也挣钱养家。江湖快意，人生过瘾。\n\n——网易云音乐《独特》热评"
"“人这辈子做过最多次徒劳的事情就是不断回头 并且想试图去挽回一段关系 其实很多事情我们都无法去解释 可能是今天天气不好 我就不想理你了 如果两个人不欢而散 又或是重归于好 其实都是命中注定 ”"
"我真的是太喜欢聊天秒回 还有走开了再回来会告诉你刚才去干嘛了的人 这种人是生命之光 "
"一直觉得这世界上的告别仪式挺多的，\n比如喝一场大酒，来一场旅行，\n可是后来才知道，\n人生中大部分的告别是悄无声息的，\n甚至要很多年后自己才明白，\n原来那天的相见，\n竟然已是最后一面。\n此后即便不是隔山隔水，\n也没有再重逢。\n于是和一些人拥有过的美好，\n到最后只能暗自怀念。\n \n——网易云音乐《夜夜夜夜》热评"
"越来越喜欢有趣和温柔的人了，温柔真的很迷人啊。对人礼貌又不卖弄，会去照顾别人的感受，时不时逗我笑一下啦，温温柔柔的说话，一点也不会吼我对我大声说话。在一起轻轻松松没有压力，不会让我总去怀疑自己不够好。不想再势均力敌的比谁更酷了，你喂我一颗糖，我给你剥芒果，一起甜甜的好不好^ ^\n\n——原创或未知来源"
"最好的年龄是\n那一天 你终于知道并且坚信自己有多好\n不是虚张 不是浮夸 不是众人捧\n是内心明明澈澈知道\n是的 我就是这么好 "
"“你码了一大堆热情洋溢的字，却换来敷衍的一个表情或嗯噢哈，她把忙说得云淡风轻，寒意却排山倒海朝你去，你兴高采烈地捧起自己的全世界给她，但她的世界里却从来没有安排过你。”\n\n——网易云音乐《背影》热评"
"我喜欢吃苹果 你却送我一箱梨 你问我感动嘛 我却没有办法回答你 于是你向众人诉说你对我付出了多少 而我却对你多冷漠 大家看到的只是你对我的好 却从来没有人问过我需要的是什么\n\n——网易云音乐《白山茶》热评 "
"“人们不需要安慰 道理谁不懂啊 他们需要有个人听他们说话 所谓的鸡汤 转身也就忘了 ”\n\n——网易云音乐《再见》热评"
"别人删你的时候\n系统不会提示\n因为它怕你伤心\n你删别人的时候\n系统提示是否确认\n因为它怕你后悔\n\n——网易云音乐《到此为止》热评"
"以前我很怕得罪人，不敢迟到，不敢要求，不敢说错话，怕冷场，怕对方不高兴，诚惶诚恐的面对所有人。遗憾的是，我并没有得到相应的尊重。后来，我开始宠爱和迁就自己，你迟到我先走，不想做绝不勉强，冷场就玩手机，多顾个人感受，其他人关我屁事。然后发现，我不但被重视，而且更开心了。 "
"我想喝个烂醉之后再打个电话给你告诉你 我真的很喜欢你 真的离不开你 \n可惜老子根本喝不醉！哈哈哈！满上！满上！哈哈哈！给老子满上 ，哈哈哈哈哈哈哈\n\n——网易云音乐《男孩》热评"
"对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到 。那那份冲动就会减少甚至消失。对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘。那么这个是你深爱过的人。\n\n——网易云音乐《配不上你》热评"
"你没见过我在洗澡时因为你发消息给我我擦擦手秒回的样子，你没见过我在很困的时候仍然硬撑着和你说我等你睡了再睡的样子，你没见过我因为你不喜欢什么东西我去努力改的样子，你没见过我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你没见过，所以你不知道珍惜。\n\n——网易云音乐《走狗》热评"
"之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实\n\n——网易云音乐《甜到爆表》热评"
"我们若没有和那个人白头偕老\n那么 和谁白头偕老都是一样的\n\n——网易云音乐《高米店南》热评"
"我主动来找你 是因为我太喜欢你 我已经不主动找你 因为你每一句回复都敷衍得那么不走心 不是不喜欢你了 只是不敢再那样喜欢了 "
"“努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 ”\n\n——网易云音乐《如常》热评"
"喜欢现在的生活，没有惊喜也没有意外。就像我渴望又害怕你的出现，不能陪我到最后，就不要半路来打乱我了，因为你的一句话，我会想很久。 \n\n——微博"
"来日方长\n一直一直\n只能是你"
"“我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ”\n\n——网易云音乐《Lose You》热评"
"最终你会一个人拖着行李箱离开 没人相送 终点也没有人等待 一个人带着冷清的空气走过泥泞穿过小巷 路上走着 人来来往往 下雨了 没人撑伞就只能狼狈的躲雨 走累了没人依靠就找个找个墙根休息 天气冷了没人叮嘱那自己要裹好大衣 别总等着别人来疼你 边走边爱 反正人山人海.\n\n——网易云音乐《低俗小说》热评"
"现在男生都很喜欢说“时间会证明一切”这句话，把自己所有的诚意都放在一个所谓的时间里，太飘渺了。一个真正负责的人，明明知道未来不可测，不会给你这样看似长久永恒的承诺。我宁愿听到的是，像盛淮南醉酒时候对洛枳说的一句：“我舍不得你。” "
"人太贪心了，开始时只想多看你一眼，渐渐变成交往，分享，努力克制占有欲还是有时会想占有。开始不满，挑剔，想改变，想完全同化。因为无法实现，开始暴躁，焦虑，歇斯底里。请我们在不知不觉以爱的名义进行这一切道德和感情绑架的时候，想想一开始，我只是温柔的站在人群中再看你一眼\n\n——网易云音乐《我甚么都没有》热评"
"我不喜欢下雨，但是我喜欢下雨的声音，就像我是个爱笑的人却不是个开心的人。\n\n——网易云音乐《忘记他》热评 "
"晚上真不是个好东西，坏情绪闷在心里开始发酵，不能很好的释放出来。好像在此之前所有的美好事物都不及这些坏情绪，欲言又止，怯怯懦懦，如同悲伤被下载数次。 晚上还是要听些欢快的歌，和喜欢的人聊天才好。 "
"很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。就像当初浓烈到呛人的感情，也会被时间慢慢稀释掉。人生就是这样啊，我唯一能够控制的，大概就是每一次，都努力做到：喂，不要后悔啊。 "
"其实我挺羡慕那个慢且美的时代的，像木心的《从前慢》里描述的：\n\n“从前的日色变得慢。车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。”\n\n那个时代，他们谈恋爱只能写信，很久才能收到对方的回复，双方都等待期待着。\n\n现在的人，一张机票，一个视频就解决了思念，这个世界节奏变快了，人们对爱的理解就肤浅了。因为爱这个东西本来就是要用时间去感受的，节奏快了，大家的爱情感就变弱了，自然就会造成现在的很多问题，什么出轨，闪婚。\n\n如今这个时代，“快餐式”的爱情太普遍了。不是说他们的好不是爱所铸就的，而是因为现实的节奏让他们没有办法静下来好好去体会另一半，在你还没感受完他的时候你就累了，倦了，所以就分了。\n\n其实，爱情是需要慢下来的，只有慢下来才可以培养出更多的感情，所以爱情要保鲜是需要双方都坚持去体会，不能被现实的节奏所左右。\n\n两个人在一起，互相怀揣着真心本身就够浪漫了。\n\n要慢慢喜欢你，慢到渗进你的生活里，慢到好像可以看到当下的爱与盛大。\n\n当下的生活节奏本就够快了，如果一定要有一个原因让我慢下来，我希望那个原因是你。"
"我能想到最浪漫的事，就是和你慢慢变老"
"\"这世上有很多事情是你无能为力的\n好端端的身体突然就生了重病\n深信不疑的人突然就背叛了你\n刚刚还在微笑的自己突然就哭了\n那个说着永远在一起的人突然就走了\" "
"爱情哪有那么复杂 \n能让你开开心心笑得最甜的那个人 \n就是对的人 "
"我所认为的合适 \n大概就是 \n听得懂与聊得来 "
"喜欢不一定非要谈恋爱 现在互相拥有还太过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候 能对喜欢的人负责 而不是在空间里留言 在签名上暧昧 天天聊的没完 再相爱的两个人也都有自己的事情 没有必要每时每刻都在一起 不是等一分手就删留言删照片 改个签名跟世界末日似的然后再看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦 爱一个人是不会让她掉眼泪的 总有一天 你会不需要轰轰烈烈的爱情 你想要的只是一个不会离开你的人 冷的时候他会给你一件外套 胃里难受的时候他会给你一杯热水 难过的时候他会给你一个拥抱 就这么一直陪在你身边 陪你走过每一段路 不是整天多爱多爱 而是认真的一句 不离开 所以 等到成熟的年纪 若能最后在一起 晚点没关系"
"就算是和你面对面，也会非常想你。\n因为有预感会一边慢慢喜欢你，一边逐渐失去你。 "
"有多少人以朋友的名义爱着一个人\n有多少句真心话以玩笑说出口\n                         \n——网易云音乐《保护色》热评"
"人这一生，大概总会遇到一个绝尘万里而去的人，他跟自己山海相隔，却又跟自己如影随形。那个人是春风过柳，是明月扶花，是这个世界上一切温柔与浪漫的总和，是从天而降的光明，是斩钉截铁的梦想。\n但他也是未得到和已失去。\n未得到的凌驾众生，已失去的不可替代。\n所以，他至高无上。\n\n——网易云音乐《想听》热评"
"如果你想念一个人就会变成微风\n轻轻掠过他的身边\n就算他感觉不到\n可这就是你全部的努力\n人生就是这样子\n每个人都变成各自想念的风\n\n——网易云音乐《从你得全世界路过》 热评"
"“你和你喜欢的那个人最后怎么样了啊？”\n“失去了联系”\n“你还喜欢他吗”\n“嗯”\n“那为什么不去找他啊”\n“我不认为他还会喜欢我 ”\n“怎么不试试啊 也许他也仍然喜欢你呢”\n“害怕拒绝 折磨 自取其辱”\n\n——网易云音乐《我们俩》热评"
"“ 你最好的地方就是无法被归类 我见过很多人 每见到一个 就能想到一些相似的人 他们都走着差不多的爱好 穿款式相近的衣服 说话的节奏 发呆的神态 甚至是睫毛上翘的弧度都是相似的 你不一样 你不会让我想起任何人 但奇怪的是 我看着任何人的时候 却好像都会想起你”\n\n——网易云音乐《Deliverance》热评"
"“曾经有一年春天，我走过一颗树下，看着那树上的某一片叶子，我很喜欢。等秋天时，在那秋风起中，我又来到了这颗树下，但却找不到了那我喜欢的绿叶，我以为，我找不到它了……可是我却不知道，它还在那里，只是颜色改变……等我带着惆怅转身离开，秋风中那树上的一片枯叶被卷起，在我的身边环绕，伴随我一路，但我惆怅中还在思念那曾经的绿叶，却不知，原来我要等的，要找的，在我的身边……\n\n——《仙逆》第一千九百二十四章"
"你不找我 我不找你 各自开心 无所谓什么失望不失望的 反正我呀 投之以桃 报之以李 你对我好 我就对你更好 你冷落我 我就走的远远的 不刻意讨好 不委屈自己 无论是爱情啊友情啊 都是这样的道理 要自爱\n\n——微博"
"认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”\n\n——网易云音乐《陪你度过漫长岁月》热评"
"他并不喜欢你 只是喜欢被你喜欢着的感觉 偶尔对你示好 只是怕你不喜欢他 怕失去被你爱慕的虚荣 就像宠物跑远了 主人会叫一下它的名字\n\n——网易云音乐《传闻》 热评"
"你14个小时没出现了。在这14个小时里，看了14次对话框，发了5条信息，加上这条，一共六条。我在想，你在做什么，人一旦这样想，就会去寻找有过你的痕迹的地方。越是这样，越是觉得想念是一种煎熬。不知道你怎样了，只好轻声问句，你在吗？\n\n——用户原创"
"人们把我估计过高，以为我是头号黑狐狸，厉害精明，冲锋陷阵，万无一失。其实呢，我也只不过是个蠢女人，但我能不能把真相告诉人们呢？万万不可，让人们这么想好了，情愿被人憎，不可被人嫌。\n\n——亦舒《她比烟花寂寞》"
"如果很喜欢很喜欢一个人 那么 保持一个朋友的距离就够了 这样可以一辈子 千万不要奢望靠近 人一旦有了贪欲 就注定要失去\n\n——网易云音乐《我不是你的观赏鱼》热评"
"想谈一场啰里八嗦的恋爱\n每天说甜死人的话 约他来我家吃西瓜\n和他一起在下完雨的半夜穿着拖鞋出门溜达\n坐在马路牙子上喝冰啤酒\n趁着半醉不醉靠在他身上问你爱不爱我\n他说爱 我就再问一遍\n一直问到他肯吻我为止\n \n——网易云音乐《甜》热评"
"我始终觉得 \n没有哪个人能完完全全了解我 \n看光我的劣根性 \n我的阴暗面 \n我埋在温和表面下的偏激和歇斯底里\n\n——网易云音乐《I'm Chasing You》 热评"
"我们以朋友的名义爱着彼此，我们以开玩笑的方式对喜欢的人表白，或许大家心里都明白，只是不说\n\n——网易云音乐《说谎》热评"
"前天约了一个喜欢很久的女孩出来吃饭，吃一半我忽然拿出一枚戒指，很随意的问：“这是昨天买的，你说这贵还是不贵？” 她好奇的看了一下，顿了一下说：“贵吧...” 我叹了一口气，单膝下跪，把戒指戴在还在愕然的她的手上。“既然你要我跪，只能随你了，真是任性。”\n\n——网易云音乐《パズル》热评"
"突然想找你聊天，打开窗口，突然发现上次的结尾是我，欲言又止。最想的是你，最不想打扰的也是你。我自知没有任何立场不敢过多的问候你。每个人都独一无二，更何况在我的城市里再也找不到第二个你。我想我会成为更好的人，因为你，但，不是为了你。\n\n——网易云音乐《someone like you》热评"
"在这个世界上，没有一个人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。\n\n——网易云音乐《苦瓜》 热评"
"任何事情都会有皆大欢喜的结果，如果没有，就证明还没有到最后。\n就是，你所经历的，无关乎是好的，还是坏的，一定不会是毫无意义的。\n  \n——微博"
"早睡不存在的，谈恋爱不可能早睡，你只想和他多磨一会，在一起的时间久一点，从时光里贪欢，根本不忍心把目光从他身上移开。\n“晚安”含着一千个我爱你，一万个舍不得。\n然后明天早上，比晨光好看的还是他。"
"“令人难过的是，真的没有人想要刻意去伤害你。他只是做着自己想做的事，自己开心的事，至于有没有伤害到你，他根本不知道，也不关心。他是无意的，伤害也是无意的，有意的是你自己。” \n\n——微博"
"我大概是非常不吃欲擒故纵那一套的，你对我一直好我就对你一直好，你莫名其妙对我冷淡就别怪我找别人玩儿，大家都挺忙的，我就想跟人甜糊糊地腻歪，喜欢就喜欢，想要就想要，没时间也没能力通过几个字儿的不同揣测你的心思 \n\n——微博"
"我会一直喜欢到你不再需要我喜欢为止。\n\n——《撒野》"
"突然很羡慕那些一次谈一辈子的 最好是从高中 彼此看着对方 从男孩嘻嘻哈哈渐渐成长变得成熟稳重 女孩从素颜坦诚变得精致漂亮 一起走过人生这段的一定幸福难忘\n\n——网易云音乐《不及》热评"
"发短信要发给能马上回复你的人，打电话要打给不犹豫马上接起的人，写信写明信片要写给会回你信的人，说话要说给会给你反应的人，微笑留给亲朋爱人 不需要热脸贴冷屁股委屈自己，别为他找借口，忙算什么，你永远不知道等的滋味。\n\n——网易云音乐《如果你也听说》 热评"
"“何为心酸？”\n“此间隔山海，山无路，海无舟\n“可否具体？”\n“自捅千刀般，秋霜刃，不死心\n“可否再具体？”\n“曾经拥有你”\n\n——网易云音乐《千禧》热评"
"“永不开封的汽水”，疯狂摇晃汽水瓶，如果可以打开瓶盖，汽水就能涌出，就像爱一个人也需要出口和回应。因为你不爱，我却只能永远不把瓶盖打开，重新让汽水把气泡再吸收回去。爱你，真的只是我一个人的事情。\n\n——网易云音乐《钟无艳》  热评"
"去交会让你开心的朋友 \n去爱不会让你流泪的人 \n去向自己想去的方向 \n去完成不论大小的梦想 \n生活应该是美好而又温柔的 \n你也是  \n\n——网易云音乐《慢慢的走》 热评"
"你可不可以再次低头\n回来找我 用力抱我 \n悄悄在我耳边说 \n这次我们好好在一起吧  "
"希望你不要再碰到像我这样的人 \n敏感 缺爱 总是闹你 经常瞎想 \n老吵着你陪我 总让你很累吧 \n但又希望你碰到这样的人 \n因为这样的人真的好爱好爱你啊 "
"最甜的事情莫过于：他醒来第一个找的人是我  睡觉前最后一个说话的人还是我  他的世界全都是我我我我我哦！"
"这辈子 \n最幸运的是能走近你身边 \n最遗憾的是没能走进你心里 "
"明明在生气，故意不理对方。许久了才发现原来对方一直没在意或者根本不知道，才发现自己一直做无用功的闷气。然后别人稍微对自己好一点就瞬间原谅对方，甚至觉得是自己错了。悲伤，一切都只是自己的内心戏，根本没人注意到。 \n\n——微博"
"公子的眼睛甚是好看\n没有风也没有月\n没有星辰亦没有我\n\n——网易云音乐《三生》热评"
"其实喜欢\n是世界上最藏不住的秘密\n你以为你闭口不提\n却管不住自己亮闪闪的眼睛\n和偷偷笑出声来的呼吸 \n\n——网易云音乐《如约》热评"
"有的人啊，表面上大大咧咧，每天都嘻嘻哈哈，只有独自一人的时候就会漏出另一面，我怕你是和我一样的人。\n\n——网易云音乐《孤独患者》热评"
"当一个人说：“我去睡了，晚安。” 你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人 但你永远不知道 他会轻轻地打开另一个对话框： “睡不着怎么办？”\n\n——网易云音乐《讨厌》 热评"
"有时候我不明白，我爱你，你爱她，她爱他，这是何苦呢？\n\n——微信"
"我想去拥抱你\n即使山河阻拦，风雨交加，路遥马远 \n我都可以跨越重重艰险去找到\n你知我从未惧怕奔赴   \n唯独你不爱我 \n会使我连迈起脚尖的勇气都没有\n\n——网易云音乐《我要回到风里了》热评 "
"你依然美丽，但你依然不属于我。\n\n——微博-Joan"
"我们中国人自古以来就不说什么“情爱”，我们说“恩爱”，大约爱到深处变成了恩，你予我一份，我再还你一份，你来我往，相濡以沫一辈子。\n\n——网易云音乐《Dreams》热评"
"愿你从此前程似锦，无疾病侵扰，无风雨相困。江河可渡，孤酒可饮，青天白日海阔天空自能翱翔。此后，你我生生不见，岁岁平安。\n\n——网易云音乐《原来都是梦》 热评"
"当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。\n\n——《始终不聪明》"
"曾经看过一段话：＂世界上哪来的那么多一见如故和无话不谈。不过是因为我喜欢你，所以你说的话题我都感兴趣，你叫我听的歌我都觉得有意义，你说的电影我都觉得有深意，你口中的风景我都觉得好美丽。不过是因为我喜欢你。 ”\n\n——网易云音乐《Chiru (Saisei no Uta)》热评"
"再烫手的水还是会凉\n再饱满的热情还是会退散\n再爱的人也许会离开\n所以你要乖 要长大\n不再张口就是来日方长\n而要习惯人走茶凉\n\n——网易云音乐《你要的全拿走》热评"
"“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”\n\n——网易云音乐《喜欢》热评"
"一瞬间想通了 释然了\n在下一秒又想不通了怨恨了\n每天都在这样不停的循环中\n大道理都懂可小情绪却难自控"
"因为喜欢一个人，每天都会主动联系对方，时间久了，便成为了一种习惯。这种习惯本来可以维持很久，但是中间出现了疲劳感，于是感情死去。后来你将它埋进了一座叫回忆的坟墓，时常去看它。有一次跟它聊天，问它为何生命短暂，它说，它前生得了一种叫做“不懂珍惜”的病。\n\n——网易云音乐《痛醒》热评"
"从前总说\n海底月是天上月 眼前人是心上人\n后来懂得 \n海底月捞不起 心上人不可及\n\n——网易云音乐《一人留》热评 "
"喜欢一个人哪有那么多理由，难道要我说，喜欢你对每一个朋友的坦诚，喜欢和你待在一起的亲切感，喜欢你身上的味道。根本说不完了的，何况，喜欢本身就是条件，我就是喜欢你啊。 "
"你是不是也有过这种感觉 \n明明那个人还在\n你还有着他所有的联系方式\n可以打电话 可以发信息\n但你却什么都做不了\n因为他永远不再是你的了\n你多说一句话都会是一种打扰\n\n——网易云音乐《换个他》热评"
"其实我最感谢那些会来找我说话的人\n不管是无聊了 还是很久不见了 会打电话过来问说在干嘛要不要出来走走\n很久没见了 或者一条信息说最近怎么样  可能即使是无聊的时候会被想到也会觉得蛮好的  至少那么多人你想到我 还记得我就好\n\n——网易云音乐《送给未来的你》热评"
"“希望你的爱很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不认识你，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。”\n\n——网易云音乐《If Only I Could See》热评"
"其实我最感谢那些会来找我说话的人\n不管是无聊了 还是很久不见了 会打电话过来问说在干嘛要不要出来走走\n很久没见了 或者一条信息说最近怎么样  可能即使是无聊的时候会被想到也会觉得蛮好的  至少那么多人你想到我 还记得我就好\n\n——网易云音乐《送给未来的你》热评"
"\"你身上的味道最好闻\n 你笑起来的样子最好看\n 我喜欢的样子你都有\n 你陪着我的时候\n 我从没羡慕过任何人\" "
"你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人\n\n——网易云音乐《迷途之中》热评"
"“你年纪轻轻 心地善良 怕什么没人爱  \n别担心 我相信 \n你终会遇见这样的一个人  \n好的总是压箱底 \n所有的不期而遇 \n只为遇见你” \n\n——网易云音乐《我这样的年纪》热评"
"\"冷战的时候 我也可以坚持很久 \n久到我连一点想跟你说话的欲望都没有 \n但也总有一瞬间让我觉得 \n就这样吧你怎样都好 不离开就好 \n面子算什么 脾气算什么 都没你重要\" "
"长跑的时候最怕的事情就是第一次停下来走. 做数学题最怕的事情就是碰到第一道不会做的题就说以后再做. 比赛的时候最怕的就是第一次输. 考试的时候最怕的就是第一个不及格. 因为一旦开了头,放弃就是件很容易的事.\n\n——微博"
"“这世间青山灼灼星光杳杳 秋雨淅淅晚风慢慢 也抵不过公子眉目间的星辰呀”"
"不联系你，不是不想联系了，只是我失去了与你联系的资格罢了。\n\n——原创"
"快乐的方式有很多种\n最直接的，就是见到你\n\n——网易云音乐《送你一匹马》热评"
"我不主动是在等你\n你不主动是因为不够喜欢我\n其实我都知道  "
"别回头看，\n身后万千灯盏，\n都不是归处。\n\n——网易云音乐《你不知道》热评"
"“如果有人在愚人节给你表白，那么他真喜欢的可能性大于开玩笑。”"
"希望你永远对我偏心啊\n犯错了也偏心我\n永远朝我张开大大的拥抱\n我就助跑着蹦蹦跳跳扎进去"
"你要接受这世界上总有突如其来的失去，\n洒了的牛奶，遗失的钱包，\n走散的爱情，断掉的友情。\n当你做什么都于事无补的时候，\n唯一能做的就是让自己过得好一点。\n丢都丢了，就别再哭了。\n\n——网易云音乐《不就是落单》热评"
"孟婆汤是否分六口，一口出世甜、二口叛逆辣、三口珍惜酸、四口情责苦、五口身心麻，最后一口却为白水，淡了口中味，忘了前尘事，泯了爱恩仇，舒了川字眉\n\n——网易云音乐《一生所爱》热评"
"即使是愚人节，也想极其郑重地跟你道声喜欢。\n喜欢你这件事情，在我平凡琐碎的生活里本就足够浪漫。我反骨上的戾气，心胸里的疮痍，我原本认为磨不掉的沥，都在遇见你时成了轻逸柔软的糖衣。你是我的美好，你是我的意义，藏在我喜欢你的每一个点滴，每一个时刻里。\n\n——曲辞"
"愚人节群发了200条＂我爱你＂收到了199条＂呵呵＂和一句＂妈妈也爱你＂\n\n——网易云音乐《听妈妈的话》热评"
"我一直觉得如果有机会\n我应该是個合格的恋人\n溫柔大方 善解人意之类的事情信手拈來\n但是一不小心太喜歡你了\n所以一切都搞砸了\n我成了幼稚又小心眼 嫉妒心爆棚的讨厌鬼\n\n——网易云音乐《愚人的国度》 热评"
"当他真的喜欢你 你根本不用那么漂亮 哪怕你是小胖子 或者小粗腿 他会主动找你 跑很远很远路看你一眼都不会觉得累 哪怕是在长的时间也不会忘记你 他如果真的喜欢你 你会是他臂膀下依靠的那个人 在你伤心的时候会抱紧你而不是给你递卫生纸 他如果真的喜欢你 他看到这段话第一个想到的人就是你 \n\n——微博"
"你是白云在千里汪洋的倒影\n我得了你的半分生平\n好似有千万春山与我逢迎\n余生只为你钟情\n\n——偏颇"
"“有时候想，这人间有一户灯火是我亲自点亮的，柴米油盐齐全，瓜果蔬菜新鲜，爱有伴侣，困有暖床，纵然简淡，也心生喜欢。”\n\n——网易云音乐《从前慢》 热评"
"现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇到了藕断丝连 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢的多半还是薄情人。\n\n——网易云音乐《走心小卖家》热评"
"有人说，当你有了固定歌单后.就很少会去听新歌。但假如有一天路过某个小街不小心听到了喜欢的.你会把它下载下来一直单曲循环。所以你并不是不能像爱最初那个人一样再去爱一个人,只是还没有遇到自己心里想找的那个人，等你找到了，还会去爱，加倍地爱。\n\n——网易云音乐《晚睡的姑娘》热评"
"我还是很记得那节化学课，化学老师叫我喜欢的女生回答氧气是否溶于水，她说不溶，后来老师就叫起我回答，我看着她说“假如你是鱼，我是氧气，我不溶到水里，你怎么活呢”\n\n——网易云音乐《我设计一万种方式遇见你》热评"
"其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终的所谓命运，还是自己一步步走出来的。”\n\n——东野圭吾《解忧杂货店》 "
"每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。失望是一天天积累的，离开是很长的决定。 \n\n——匿名"
"如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情。\n\n——网易云音乐《情话微甜》热评"
"我来人间一趟\n只为携你共赏\n这冬雪苍茫夏雨洪荒\n拥你共听这细雨轻唱 \n玉笛琅琅\n牵你共赴我一生念想\n邀你与我一同在人间万景里徜徉\n\n——柳白川"
"最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。 终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得！风雨人生路，你陪我一程，我念你一生。\n\n——网易云音乐《勉为其难》热评"
"你还记得他吗？””早忘了“”可我还没说他是谁“（口是心非的家伙）\n\n——网易云音乐《三生》热评"
"我找了半生的春天，你一笑，便是了\n\n——网易云音乐《关于春天的一切》评论"
"我对人的占有欲，大部分都来源于对自己的不自信，不是不让你和除我以外的人玩儿，而是怕，你遇到更好更喜欢的人之后就和我疏远了。\n\n——匿名"
"走，跟我去逛超市\n我要把你放在购物车里推\n告诉大家\n这可是我在琳琅满目的世界里\n唯一挑中的宝贝"
"释迦牟尼的一句话：“放手只要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然”。 –––若无相欠，怎会相见。\n\n——网易云音乐《和你遇到》热评"
"你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好。\n\n——网易云音乐《相爱恨早》热评"
"分开一年零三个月了，因为我不喜欢烟味，所以你从没当着我的面吸过烟，就在昨天，我在街上又碰到到了你，你现在路边跟朋友说话，手里夹着烟，我喊了一声你，你下意识赶紧把烟头扔了，然后像个做错了事的孩子红着脸过来说，好久不见，一瞬间，我满是心酸\n\n——网易云音乐《你不是真正的快乐》热评"
"你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候，看到喜欢的人和异性甜蜜的时候，身边没人相信你的时候，一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候，看到家人朋友有困难自己无能为力的时候，迫不得已对最重要的人撒谎的时候，当你累的时候，大概当你把这些事都熬过去的时候，你就会变成另一个人\n\n——网易云音乐《夜空中最亮的星》热评"
"我们在不同的城市，看着不同的灯火阑珊，不同的人来人往，不同的车水马龙，不同的环境，接触不同的人，却总是在欢声笑语的时候想起你。\n\n—— 网易云音乐《回忆很长》热评 "
"现在学会了开始熬夜，不是不想睡，是想到了你就不想睡觉了，现在因为会痛，还可以想想你，睡着了，连梦里都没有了你。\n\n——原创"
"愿你在快乐这方面肤浅\n吃到好吃的就能快乐\n买到喜欢的鞋子就能快乐\n今天天气好也能快乐\n深沉的烦心事留不住你\n每天都有很多笑容在前方等你 "
"“暗恋是一个人的兵荒马乱，默默地注视着一个人，只能静静地看着悄无声息，心里明白不会有结果，却还是舍不得。”\n\n——网易云音乐《暗恋》热评"
"最尴尬的莫过于分手以后\n人家已经有了甜蜜的现任\n而你却不知道 还在僵持着 \n等待着这次该由谁来主动和好  "
"我和你不在一个学校 不知道你身边有多少人暗恋你给你献殷勤 不知道你受伤流血是什么时候为什么 不知道你被哪个老师批评受了什么委屈 没法帮你出头 没法第一时间安慰你 没法分享你的快乐痛苦 没法看到你的脸你的笑容 连我的爱都传递不到你身边 但请你相信我喜欢你\n\n——网易云音乐《彳亍》热评"
"每个人只能陪我们走一段路，需要珍惜。每个人都只能陪你走一段路，人总是要分开的。\n\n——微信号：singy93"
"\"更多的时候\n 身边没有舒服的沙发\n 没有啤酒 没有朋友\n 没有可聊的陌生人\n 也没有爱的人没信念\n 没热情 一无所有\" "
"我真的把控不好那个度 我喜欢你 就会希望你也同样喜欢我 不奢求回报的爱 那不是我 我希望我的付出能得到回报 可以不对等 但不想要得到零 "
"“ 真正的爱 不是累了就分手 不是不合适就分开 是即使再累也想在一起 即使不合适也想努力争取 累是因为在乎 不合适是因为爱得不够 真正的爱没有那么多借口 两个人在一起久了 难免会吵嘴 女人在气头上往往说出的话句句似刀 而那个肯留下来和你吵架也不想离开你半步的才是真正的爱 ” \n\n——微博"
"年少的我们曾经以为喜欢一个人就是永恒，即使吵闹分开也只是短暂的赌气别离。然而，后来我们才明白，年少的爱恋只能是潜在心底的永恒，分开之后便是沧海桑田。\n\n——网易云音乐《假如爱有天意》 热评"
"在终于决定要离开时\n心里即使再舍不得 \n也要装作若无其事的样子 \n留给你的最后一眼 \n一定是我最酷的样子 "
"我希望买的鞋子是你渴望的颜色。我希望拨通电话时你恰好在想我。我希望说早安你也刚起床。我希望写的书是你欣赏的故事。我希望关灯的刹那你正泛起困意。我希望买的水果你永远觉得是甜的。我希望点的歌都是你喜欢唱的。我希望我希望的是你希望的。\n\n——网易云音乐《不说》热评 "
"如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。\n\n——网易云音乐《见坏就收》热评 "
"“上次你请我，这次我请你。”\n“那你要请我什么呢？”\n“请你务必喜欢我。”\n\n——网易云音乐《我想》热评 "
"多希望自己是你的小小宇宙，\n无论你走了多远，\n仍旧在我心中。 "
"大学里听过朋友的一段经历当时女生喜欢男生又羞于直接表白思前想后去他空间留言说“山有木兮木有枝”这句诗的下一句是“心悦君兮君不知”第二天打开通知看到那个男生回复她“我知”\n\n——网易云音乐《君不知》 热评"
"我想永远留在你身边。\n以前以为这是句情话。\n后来才明白，\n原来是奢望。"
"\"隔着人群远远看到你\n 就想啊\n 以前这个人和我这么好\n 现在不是了\" "
"有一个地方叫做稻城我要和我心爱的人一起去到那里看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话…从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。\n\n——网易云音乐《电台情歌》热评"
"“ 我以后会爱别人 我以后会跟别人在一起 但是你吧 你会一直一直留在我心里 你什么身份都没有 我对你什么感情都不是 但我每天都想你 并且每个节日 我都祝福你 一直到八十岁 ” \n\n——网易云音乐《最浪漫的事》热评"
"后来你不再逢人就掏自己的心，你开始计较起付出和回报是不是成正比，在意那个人值不值得，在很多人眼里你变的很成熟也很自私，好消息是你学会了爱自己，坏消息是你很难再去爱别人\n\n——网易云音乐《小丑先生》热评"
"我们都是演员，分开的所有痛苦都是演给自己看。你不是不爱我，只是不够爱，我也是……”\n\n——来自网络"
"现在这一刻没有理由的想你，可是又没有理由的难受着，心情难以自控的又想起了你。（你想过我吗？）\n\n——原创"
"现在这一刻没有理由的想你，可是又没有理由的难受着，心情难以自控的又想起了你。（你，想过我吗？）\n\n——原创"
"我们太年轻，以致于都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。\n\n——郭敬明"
"突然想到一句话，真正的成熟是在看到过世间所有的肮脏与不堪后内心还能向往积极与温暖，希望我们至少是个好人。\n\n——网易云音乐《Forgettable》热评"
"我期待所有的美好都与你有关\n也渴望所有的遗憾都与你无关\n\n——网易云音乐《我们》 热评"
"外甥打电话对我说，他今天用十张贴纸，去跟其他小朋友换了两张更喜欢的贴纸，本来想说他笨，却突然想起，以前曾爱过一个人，我几乎给了全部，却什么也换不回来。爱情这东西呀，永远不会等价交换。\n\n——网易云音乐《苦橙》热评"
"我睡了一下午，醒的时候屋子里黑漆漆，一点声音都没有，抬头望了望窗外，天还没完全黑，四处摸了摸，在枕头下找到手机，开打后屏幕亮起，干净，没有一条信息。 \n\n——网易云音乐《打回原形》热评  "
"当别人都在关心你飞的高不高时，我却在关心你飞的累不累。\n\n——原创或未知来源"
"尽管我们知道再无任何希望，我们仍然期待。等待稍稍一点动静，稍稍一点声响。\n\n——普鲁斯特《追忆似水年华》"
"记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，各自安好。\n\n——网易云音乐《不仅仅是喜欢》热评"
"明明知道只有那些懂得示弱的姑娘才能得到更多的爱 比如你不找我 我会很想你嘤嘤嘤的那种 让对方愧疚的像欠了你几辈子 发誓要好好照顾你 我却只能做到 你不找我 我也不找你 去你吗的 老子最屌 老子跟别人玩 在此自责三分钟 并不打算悔改。"
"愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍爱，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。\n\n——《无问西东》"
"一个人深爱着对方 你永远不知道你的底线是什么 哪怕一次次的生气 也依旧会用心去呵护 哪怕分开许久 她的一句我孤单 你都会屁颠屁颠的去陪她 逗她开心 深夜不眠只为督促她休息 怕她熬坏身体 一生深爱一人 不后悔\n\n——伽蓝寺前的男人"
"不知道你们喜欢一个人的方式会不会和我一样,高度概括就是两个字——粘人。粘人的程度可以说是恨不得每天挂在对方身上时时刻刻都想跟他在一起的那种。 "
"“我说我见过最美的春天。\n雨露将万物打湿了个透顶，而后阳光慢慢悠悠洒满大地，轻风吹起，一切闪烁晶莹，所有的都刚刚好。\n最好的，是你慢慢向我走来：\n\n‘你喜欢春天吗？’\n‘我喜欢你。’” "
"终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺 的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。\n\n——网易云音乐《我还想她》热评"
"有人问，“这个年代还有人手写信吗？”\n他说有，他一直在给她写信，写歌。\n这个人又问，“她是你的爱人吗？”\n他说，“是啊，她结婚了，和别人。”\n\n这是知乎上的一段话，也是我最近听的《纸短情长》这首歌的故事，一首写给前任的情歌。\n\n纸短情长，说不完心里话。\n\n“但我的故事都是关于你啊，只是你的故事再也不是关于我了。”"
"只要看见你，我就会莫名的心安\n\nThe safetyi have is Beyond description\nwheneveri met you."
"“Eyes are raining for her,heart is holding umbrella for her,this is love”. \n眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。\n\n——泰戈尔 吉檀迦利"
"两个人在一起 会有争吵 会有冷战 也会有温暖 吵架的时候总觉得是对方的错 嗓门永远要压过对方 冷战的时候永远觉得自己不需要道歉 然后死要面子活受罪 感觉到温暖的时候 想起以往的争吵岁月 又倍感珍惜 又窃喜又偷笑彼此的稚气 你看 感情就是这样一阵子吵 然后一辈子好.\n\n——网易云音乐《关于我爱你》热评"
"世界是个回音谷，念念不忘必有回响，你大声喊唱，山谷雷鸣，音传千里，一叠一叠，一浪一浪，彼岸世界都收到了。凡事念念不忘，必有回响。因它在传递你心间的声音，绵绵不绝，遂相印于心。\n\n——李叔同"
"在2015年6月30日有一个叫老王的人，在一个节目里把这首歌唱给了他的前女友。本来应该是完全合拍的两个人轰轰烈烈的爱一场，跨过国家，跨过时间，但因为很多原因，老王和他的前女友没有互相折磨到白头，只能分隔在异国他乡，最后，不过将就。\n\n——网易云音乐《不将就》热评"
"人总是这样 矛盾又较真 明知道选择了摩天大楼 便该受那高处不胜寒之苦 却还是要奋不顾身的追逐求而不得的自由 哪怕经历冰冷骸骨 枪林弹雨 也甘之如殆 乐意至极 纵是斗转星移 纵是光怪陆离 愿你我共护初心不相忘 此去无涯也绝肠\n\n——网易云音乐《摩天大楼》热评"
"“总有一天 你会回头看看那些经历过的人和事当时再大的事 现在看来好像也不过如此 你甚至会觉得自己当时太小题大做 太幼稚 根本没有什么是过不去的 也根本没有什么人是离不了的 可你也不得不承认 就是因为发生过的这些 才让你变成了现在这个样子。 ” \n\n——网易云音乐《越过山丘》热评"
"我怕别人说我丑 于是我先自己说自己丑\n我怕别人说我穷 于是我先自己说自己穷\n我怕别人欺骗伤害我 于是我先试探别人保护自己\n其实我不是自黑成瘾看不起自己 只不过有些话从自己嘴里说出来 不会像从别人嘴里说出来那么尴尬难堪\n\n——网易云音乐《不定》热评"
"“从陌生到熟悉 一点一滴地累积我们的感情 我的快乐除了你 任何人都没法给予 你总是那么仗义 对我充满耐性 把我爱进骨子里 再累也陪我聊天 再忙也抽出时间陪我玩 感谢生命中里有你一直对我不离不弃 这辈子最开心的事就是和你做朋友 我这不是矫情 是感谢你这么久以来的陪伴” "
"“我喜欢你” 的意思就是 “从现在起，你已经具备了伤害我的能力”\n\n——网易云音乐《走马》热评"
"我突然想起以前我每次和你碎碎念的时候，你总会问我“开心吗？” 我说“开心呀” 你就会说“开心就行” 有点想哭，没紧紧抓住你，是我不好。 "
"那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次\n\n——网易云音乐《纸短情长》热评"
"在恋爱里打动我的 从来都不是你送了什么贵重的东西 或者搞个什么大场面 还有承诺啊海誓山盟啊 而是一种下意识的惦记 夜里醒来迷迷糊糊给我掖好被子 回家路上想起我随口提起的东西就买了捎回来 吃到好吃的一定要往我嘴里塞一把 像小朋友一样 像爸妈一样 用天真对我好 用本能去爱我就够了 "
"你说彼岸灯火，心之所向；后来渔舟唱晚，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄月，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。 "
"陪伴是最长情的告白， \n相守是最温暖的承诺。 \n思念是最温情的等待。 \n忠情是最痴迷的等待。 \n默契是最无声的情话。 \n离开是最无奈的释怀。 \n守候是最永恒的承诺。\n\n——《陪伴是最长情的告白》"
"记得那时候因为成绩下降被班主任喊到办公室批评,他是课代表刚好在邻桌记作业。班主任让我罚站,我忍不住哭了,他停下笔向我的方向望了过来,老师打趣他: “怎么了你心疼了?”\n他说: “嗯。”\n——网易云音乐《素颜》热评"
"不是放下而是刻意的不去想起，不停的暗示自己已经放下，当看到有关于你的任何事或东西，就彻底失控了。\n\n——原创或未知来源"
"我就喜欢那种认认真真跟我吵架 把内心的疑虑顾忌想法全部说出来的对象 别猜别憋别胡思乱想 吵完把我搂过来抱着哄哄 然后一起开开心心逛街看电视玩游戏做饭 没有哪个相爱的人愿意一直晾着对方看对方可怜巴巴的道歉或者不知所措 每次的吵架只是为了让对方知道哪里错了需要改进 仅此而已 遇见你不容易不想轻易放弃你"
"遇见你之前\n我是朝菌\n不知晦朔\n遇见你之后\n我是大椿\n以八千岁为春\n八千岁为秋"
"向鱼问水，向马问路\n向神佛打听我一生的出处。\n而我呀，我是疼在谁心头的一抔尘土\n一尊佛祖，两世糊涂\n来世的你呀，如何把今生的我一眼认出\n\n——《藏地诗篇》"
"把手机格式化了，设置完指纹密码，手机提示我设置一个备用的密码，习惯性点了数字密码，我准备输入你生日的时候，我犹豫了一下，最后返回选择了图案密码。你看这次我可以不用你生日做密码，下次我就可以删了你照片，再下次我就可以把你从我心里面放出去。爱是累积，不爱也是.\n\n——网易云热评《愚昧》热评"
"枕在奶奶腿上听这首歌,奶奶七十多,像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕,看看歌词看看封面,把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。\n\n——网易云音乐《岁月神偷》热评"
"你在我面前永远闪闪发光,就像整个宇宙的星光都洁在你身上。\n\n——网易云音乐《Starlight》热评"
"一个人爱你的最高形式是 接得住你所有的负面情绪 因为说我爱你很容易 买一两次东西也很容易 接吻很容易 拥抱很容易 但在面对你一次又一次负面情绪的时候 不是不耐烦 也不是表面礼貌 是很难的 就像你皱眉的时候 我会觉得心疼 总觉得这个世界给你的不够 \n\n——网易云音乐《半句再见》热评"
"失去一个人最让你痛苦的\n不是刚刚失去时那种汹涌的难受\n而是在你以为时间已经治愈一切时\n却隔三差五猝不及防地想到这个人\n挥之不去 去了又来\n\n——网易云音乐《走不出的回忆》热评"
"“从现在开始，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我……”\n\n ——《河东狮吼》"
"占有欲这玩意儿一旦过度\n就会像温暖柔软的一双手\n却猛地恶狠狠掐住你的喉 \n在你挣扎喘息空气稀薄即将窒息的时候 \n耳畔又传来一句低沉浓烈\n想要把你揉进骨髓里的：“我爱你”\n\n——网易云音乐《Vale Of Tears》热评"
"每个人都会有一段不能触碰的伤，没有人可以帮忙。只有时间久了。就不会天天想起\n\n——原创或未知来源"
"陪伴是最长情的告白， \n相守是最温暖的承诺。 \n思念是最温情的等待。 \n忠情是最痴迷的等待。 \n默契是最无声的情话。 \n离开是最无奈的释怀。 \n守候是最永恒的承诺。\n\n——天涯蝴蝶浪子《陪伴是最长情的告白》"
"生活很奇怪 \n你们从陌生人走来成为朋友 \n慢慢超出朋友关系 \n最后又回归到陌生人\n   \n——匿名"
"时间是这个世界上最好的跨度\n让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开\n然后历经沧桑人来人往，你会明白\n万般皆是命，半点不由人。 \n\n——网易云音乐《连名带姓》热评"
"记住那些帮助过你的人，不要以为一切都理所应当，而在你有能力的时候，也记住尽可能的去帮助别人，不要认为事不关己，这是一个做人的道理。\n\n——董卿 《朗读者》"
"主动的去拥抱爱，爱才能以同样的方式回应你，既然喜欢为什么不能在一起，为什么。\n\n——原创或未知来源"
"向鱼问水，向马问路\n向神佛打听我一生的出处。\n而我呀，我是疼在谁心头的一抔尘土\n一尊佛祖，两世糊涂\n来世的你呀，如何把今生的我一眼认出\n\n——张子选 组诗《藏地诗篇》"
"“你能不能稍微告诉我一声你想我了 小声点 就我们两个听见 我一定会去找你的 我谁都不要了 让你难过的事 我再也不做了.”\n\n——网易云音乐《纸短情长》热评"
"我怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道却装作不知道。 \n\n——网易云音乐《背影》热评 "
"我的表情并不多，心也不痛。 我只不过是不懂，『这世界』在热闹什么\n\n——徐世珍 《你看不到的天空》"
"世界上最好的安慰并不是告诉对方“一切都会好起来的”，而是苦着脸说“哭个屁,你看,  我比你还惨”。\n\n——八月长安《你好,  旧时光》"
"就算是Friend，还是免不了end；\n就算是Lover，还可能会over；\n就算是Wife，心里也夹杂着if；\n欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，\n就算impossible，但还藏着possible\n即使unhappy，也有过happy。\n\n——网易云音乐《SAD》热评"
"很抱歉啊 我白天都没什么机会和你说话 只能憋到晚上给你发句晚安 但你可别小看了这两个字 它可包含着我今天清晨见到的阳光 中午看到的白云 傍晚遇见的微风 晚上望到的繁星 包含着我这一正天每句想对你说的话。 \n\n——匿名"
"你见，或者不见我\n我就在那里\n不悲不喜\n你念，或者不念我\n情就在那里\n不来不去\n你爱或者不爱我\n爱就在那里\n不增不减\n你跟，或者不跟我\n我的手就在你的手里\n不舍不弃\n来我怀里\n或者\n让我住进你的心里\n默然相爱\n寂静喜欢\n\n——《见或不见》仓央嘉措"
"“总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你\n不是套路\n也不是撩你\n是那种 好喜欢你啊\n想对你越来越好”\n\n——网易云音乐《我们》热评 "
"在这善变的人世间 我想和你看一看永远。\n\n ——《我不喜欢这世界 我只喜欢你》"
"谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。\n被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。\n\n——纳兰性德"
"我已经讨厌极了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。\n\n——网易云音乐《偏执面》热评"
"“也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。” \n       \n——匿名"
"哪怕路遥马瘦，千山飞雪，\n你依旧要勇往直前，\n纸短情长，说不完就不说了吧。\n\n——网易云音乐《纸短情长》热评 "
"“你别哭啊     我抱不到你”\n     \n——网易云音乐《 You》热评"
"难过不是你和别人好\n是看到别人那么容易就可以代替我的存在\n对我来说没有人可以像你\n对你来说每个人都可以是我\n\n——匿名"
"“何为情话？” \n“白纸画卷，倾真情。” \n“可否具体？” \n“动听悦耳，入人心。” \n“可否再具体？” \n“字字是你。”"
"“如果能在夏天的傍晚时，急匆匆扒掉一碗饭后换上漂亮的连衣裙，随后去见一个喜欢的人。和他一起走在安静的巷子里，或是热闹的夜市里，那时候一定连晚风都是无比温柔的。 ”\n\n——网易云音乐《晚风》 热评"
"我爱你内心的一举一动。在你每个隐忍的失意和沮丧时，我做你坚实的依靠。\n我会努力，直到有一天可以告诉你，我有能力担当你的失误，你尽管做你想做的。\n我透支嫉妒和贪婪，透支无私和包容。再也不会有别人能入得了我的眼。\n\n我不再觉得幼稚是理直气壮的事。\n爱一个人是给他好处。\n\n这个部分叫做我给你的安全感，也叫做你让我变成了更好的人。\n\n——匿名"
"在我看来，顺其自然只是你，无能为力的，不够喜欢我的，好听的说法而已。\n\n——原创或未知来源"
"当一个人能够影响你心情的时候说明你在乎了。当一个人能赚到你眼泪的时候。说明你投入了。当一个人能驾驭你情绪的时候，说明你沦陷了。能让你笑的人，未必能让你哭。但让你哭的人，一定还能让你笑。哄你开心的人，未必能深入你的内心。惹你伤心的人，一定是占据你的心灵能让你放下尊严的一定是你最爱的"
"想找一个简单的男孩子过日子 希望能包容我的小脾气 喜欢民谣 爱看小甜书 爱旅行 可以不用很高的文凭 会唱歌给我听就行 个子不用很高 我妈说只要比我高就行 长得不要太帅 太帅了我没有安全感 冬天可以躲在大衣里拥抱 夏天可以一起吹着空调 聊着以后 我在上海 这样的男孩子我能遇到吗？\n\n——网易云音乐《你是我最愚蠢的一次浪漫》热评"
"我在天亮的时候醒来，不渴望热汤暖饭，不渴望柠檬淡水，不渴望37度的拥抱，不渴望你带着胡茬的嘴。我只想见见你，只想见见你，仅此而已。"
"看到小情侣秀恩爱啊总会叫着被虐狗啊，可现在在一起的人啊，愿你们能走多长就走多长，不要轻易就分开了，毕竟有人陪真好\n\n——网易云音乐《Still Beating》热评"
"哪个妈妈年轻时不是漂亮的小姑娘呢？\n但是后来啊，她有了自己的小公主，她有了生活，所以她只好握起了长剑，成为了英雄。\n白发戴花君莫笑，岁月从不败美人。\n\n——母亲的红鞋"
"“到了现在这个年纪，确实谁都不想再取悦了，跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友也是，累了我就躲远一点，你喜欢我，我喜欢你，那么我们就在一起，如果我们都不喜欢就不要勉强，已经过了那个你不喜欢我我也非要喜欢你的年纪，更多的是，如果你喜欢我，那我也试着喜欢你好了。”\n\n——网易云音乐《Still Beating》热评"
"无论如何，这个人已经在我的生命里过去了，唯一留给我的问题便是，我应该是像期盼一个活人一样期盼她，还是像怀念死人一样怀念她。但这些都无所谓，长路漫漫，永不再见。\n\n——韩寒《1988，我想和这个世界谈谈》"
"不是放下而是刻意的不去想起，不停的暗示自己已经放下，当看到有关于你的任何事或东西，就彻底失控了。\n\n——来自本人"
"活了几十年，从来没有人给过我一次意外感动或惊喜，也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物。生病的时候得到的只是一些不在身边的语言安慰，也不见谁真正的照顾过自己，甚至有的时候自己蒙头睡一觉就好了。虽然也有很多人喜欢过我，但是从没见谁坚持过。\n\n——网易云音乐《Better in Time》热评"
"“好想被人抱抱啊，不带任何想法的，只是因为心疼我，觉得我该休息了，然后在我措不及防的时候拥我入怀，揉揉我的头发告诉我，已经够了，你很努力了，可以好好休息了。” \n       \n——匿名"
"日子不痛不痒的过，我渐渐想不起你离开时的表情，想不起你怎样叫我的名字，想不起你不吃的是鱼还是鸡，想不起当初怎样就说爱着你。\n\n后来想起你，只记忆里一个模糊的身影，在大理城墙边暖黄的路灯下，你看着我，走向我，定格在镜头。\n\n余生再不会出现那样的温柔路灯和你。\n\n这就是再见的意义。\n\n——网易云音乐《再见》热评"
"真心喜欢大概是一种觉察能力，看到什么都想到你。热闹时想你，孤单时想你，所有的形容词名词后面都可以跟“想你”，但只要是你，一点也不违和。比如看到这条时想你。 \n\n——咸贵人"
"“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。” \n“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”"
"人生里很多节点都是突然一个瞬间想通的，\n并未发生什么大事，也没有高人指点，\n就是阳光灿烂或者大雨磅礴，\n盯着从眼前流走的人群，\n叹口气就放下了。\n\n——呜呜拉 "
"“如若要结婚我一定要找一个在他面前可以尽情做自己的人 我可以素颜马尾邋里邋遢 他不在乎我零星的痘痘 也不在乎我一顿吃三碗饭加一个鸡腿 他能容忍我的喜怒无常偶尔爆粗 他喜欢我在大街上笑得直不起腰来的样子 无论我高矮胖瘦黑白美丑他还是爱我如初”\n\n——网易云音乐《i do》热评"
"只因当时的你容忍我的肆无忌惮，才让如今的我对你念念不忘。\n\n——网易云音乐《肆无忌惮》热评"
"想要踏实的快乐，不用担心明天你是否会让我难过，而是确信你明天会比今天还要喜欢我。 "
"我想了一千遍一万遍和你在一起的样子，可终究不过那一句抱歉，希望我们以后还是朋友，但恐怕这也是奢望。\n\n——匿名"
"我太小孩子了，总是莫名就觉得自己特别的委屈，只想扑在谁怀里哭，需要对方一边摸摸我的头，一边温柔的哄我。 "
"我的爱很少 少到\n我只爱你四天 春天夏天秋天和冬天\n我只爱你三天 昨天今天和明天\n我只爱你两天 白天和黑夜\n我只爱你一次 一次就是一辈子"
"你做过一次手术 就知道喝药根本算不上苦 \n你狠狠摔倒过 就知道擦破皮不值得哭 \n你被背叛过 就知道吵两句嘴不伤真感情 \n希望你慢慢学会长大 希望你开始不在意受伤 \n希望你伤痕累累 但依然闪闪发光\n                                                 \n——网易云音乐《不露声色》热评 "
"“什么是真正的喜欢，妈妈？”\n“一种需要吧。”\n“什么样的？”\n“忙碌的时候我们可能把一切都忘掉了，可是忙碌过去，你脑海中最初浮现的那个人，就是建立在意识之中的最深刻的需要。”\n   \n——《十年一品温如言》"
"人都说新欢才是忘记旧爱的最好办法   可是新欢也需要心动啊   旧爱已经让心死了  找新欢也是需要时间的啊\n\n——网易云音乐《Reminding Me》热评"
"我们是幸运的，却也是孤独的，我们发现世界远比自己想象的宽广，却又找不到合适自己的路，我们发现人与人之间认识的方式越来越多样，可能走进心里的却越来越少，我们发现我们已经到了儿时羡慕的年纪，却没变成儿时羡慕的那种人\n\n——卢思浩 《愿有人陪你颠沛流离》"
"上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。\n       \n——网易云音乐《岁月神偷》热评"
"人生总是充满了惊喜和失落 \n有恰到好处的遇见 也有撕心裂肺的怀念 \n但时间总是向前 没有一丝可怜 \n不论剧终还是待续 \n愿你都能以梦为马 不负此生"
"我告诉你我喜欢你，我并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也是\n\n——网易云音乐《喜欢》热评"
"“对不起啊，因为平常实在没有特别喜欢过一个人，所以喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。”"
"经ID为：5xxxxx988 用户的反馈，本选段的作者不属于 央仓嘉措 ，而是出自 扎西拉姆·多多 。在此给予更正，并对选编考证上的失误向大家表示抱歉。感谢大家对频道的支持🙏"
"知道碳酸饮料不能多喝 但还是会忍不住买\n知道不能经常熬夜 却还是习惯成自然\n知道喜欢你没有结果了 可还是抑制不住见你时候的怦怦心跳 "
"暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可是又不敢，只好一直站在雨里。\n  \n——网易云音乐《You be my love》热评"
"有句话是“想要送你回家的人，东南西北顺路”，其实我不太喜欢这句话，我更喜欢告诉对方：“我不顺路，但我就是要送你回家”。 \n\n――网易云音乐《喜欢你》热评"
"也曾固执地把晚安只留给某一个人，拒绝对其余人说出，但后来过了这么久已经不去计较。说过千万句晚安，有的是礼貌，有的是敷衍，只有对你讲出口时那两个字才等同于所有想说又没说出口的感情，晚安。\n\n——网易云音乐《晚安》 热评"
"江行几千里，海月十六圆\n向这云生气意，山河朝会\n于是你会看到，欢喜坠进上河，激流卷着憧憬，撞着明晃晃的光，八百里加急\n赴你。"
"你终究会发现   你需要的不是一个异性    而是一个可以沟通的灵魂\n\n——网易云音乐《For You》热评"
"以前喜欢一个人是想把余生交给他，现在喜欢一个人是随身带颗糖，余生那么长你亲我时能觉得甜就够了。\n\n——原创或未知来源"
"渐渐发现包容才是一个男生最珍贵的品质\n不是故意讨好 不是自诩“情商高“\n是那种真正的干干净净的温柔\n随时会替你把围巾拢好\n会在起风的街头张开大衣把你裹进怀里\n其实聪明有趣 会抖机灵都不算什么\n会照顾别人感受才是最难得最让人安心的 "
"我因为爱你,所以常常想跟你道歉。我的爱沉重,污浊,里面带有许多令人不快的东西,比如悲伤,忧愁,自怜,绝望,我的心又这样脆弱不堪。自己总被这些负面情绪打败,好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你,就是想把你也拖进来,却希望你救我。\n\n——网易云音乐《Tell me something》热评"
"“心里有你的人，总会主动找你。心里没有你的人，总是自动忽略你。其实，沉默就是答案，躲闪就是答案。不再主动就是答案，其实，你早该明白了 。”"
"一个女孩让我帮她寄快递 给了我一个空纸箱让我打包 我好奇的问她:“这是寄给谁的” 她说:“我喜欢很久的一个男生” 我懵了一下:“可是里面没有东西啊” 她说:有些东西只有我自己能看见 我一听更懵了 神秘的问她到底是什么 她说:“一箱情愿”\n\n——网易云音乐《我一定会爱上你》热评"
"我从遇见你开始，命里的七情六欲就接踵走向极端。思你念你望你却不得，我把贪痴欲妒全犯了个遍，至此病痛缠身，百苦煎熬。\n然而你性本极善。\n若我终日卧于病榻能得你分毫注意，\n我甘愿病入膏肓，唯你可医我。"
"你不能等待别人来安排你的人生，\n自己想要的，自己争取。\n\n——宫崎骏《猫的报恩》 "
"暗恋真是世界上最美好的事了，暗地里为他在心中建造一个温柔美好的小屋，小小的他踏着稳稳的步子，在小屋里活蹦乱跳，只希望有一个特异功能，可以把自己也缩小，然后和他一起住在心里的小屋子，悄悄牵着他的手然后一起跳，只是想想就喜滋滋的冒泡泡。 \n\n――Crush"
"\"My girlfriend is like Google.\"\n\"Because she knows everything?\"\n\"No,she has everything I'm searching for.\"\n-我女朋友就像谷歌一样\n-因为她知道所有事情?\n-不是，因为我想要找的，在她身上都有。\n\n——苏锡常镇二模英语听力第五题"
"要怎样节约用情 才算细水流长，又要怎样欲擒故纵才叫你念念不忘，期望太多然后 在失望中百炼成钢，得你慷慨解囊 陪伴过青春一晌，我积攒一生光景 留待谁来鉴赏，或许现实之中从未有你生存的土壤，我知那一个人 只存在于我臆想，虚构完美形象 当做求而不得的补偿，和阴影相依偎 才发觉于心有愧。 \n\n——《伪像》"
"哪怕整个世界的阻挠让我落地成盒一百次，只要你的一个笑容，一个挥手，那架有去无回的航班，我仍然会去坐第一百零一次。 "
"小女子不才，愿与公子携手天涯，奈何战火连天，你我不过浮世一顾。 \n小女子不才，愿与公子青丝白发，奈何事非所愿，你我不过荒坟白骨。 \n小女子不才，愿与公子共话桑麻，奈何灯火阑珊，你我不过心意皆负。 \n小女子不才，愿与公子江湖纵马，奈何宫阙玉杆，你我不过相思入苦。 \n小女子不才，愿与公子剪烛共话，奈何绛帐朱幔，你我不过红尘陌路。 \n小女子不才，愿与公子燃香煮茶，奈何百花晏晏，你我不过情意已无。 \n小女子不才，愿与公子共采蒹葭，奈何渭水河畔，你我不过衣沾霜露。 \n小女子不才，愿与公子卜算一卦，奈何凶吉皆半，你我不过各安晨暮。 \n小生不才，不知姑娘早已心系别家公子，自此以后，自当不会再见。"
"我想了很多种跟你打招呼的方式 热情的挥手 大大咧咧的拍拍你的肩 或是俏皮的冲你翻个白眼 等你好久了 或是热情地冲过去给你一个拥抱 可是后来我什么都没做 只是浅浅地看了看  然后轻轻地地别过脸\n\n——网易云音乐《Forevermore》热评 "
"放逐我吧，我不愿再做你的子民和朝拜者。\n我要烟花三月下扬州，讨一朵船娘簪上花。\n我要布衣草鞋过江南，看梅子黄透压枝头。\n我要饮杯去年亭下雪，安坐茶馆听西厢。\n我要一寸一寸踏山河，入夜登楼狂言摘月。\n赦我远离，我要好好看看这没有你的烟火人间。\n\n——网易云音乐《海谣》热评 "
"爱你的人 忙完手头要紧的事\n马上就会联系你 生怕冷落了你\n不爱你的人 忙着忙着就消失了\n睡着睡着就去世了\n吃着吃着就死在饭桌上了"
"世界上哪来的那么多\n一见如故和无话不谈\n不过是因为我喜欢你\n所以你说的话题我都感兴趣\n你叫我听的歌我都觉得有意义\n你说的电影我都觉得有深意\n你口中的风景我都觉得好美丽\n蠢呀 不过是因为我喜欢你"
"其实我也没有多喜欢你\n\n就是想把这世界上所有甜甜的草莓都给你\n就是想把冰奶茶的第一口都给你\n就是想把所有所有美好的东西都给你\n\n其实\n很喜欢你 "
"世界上的事情，\n最忌讳的就是个十全十美，\n你看那天上的月亮，\n一旦圆满了，马上就要亏厌；\n树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。\n凡事总要稍留欠缺，才能持恒。\n                                                        ——莫言 "
"我把我整个灵魂都给你，\n连同它的怪癖，\n耍小脾气，忽明忽暗，\n一千八百种坏毛病。\n它真讨厌，只有一点好，\n爱你❤️"
"小燕子对永琪说：“我只有一点点的坏，小小的坏而已，最近我连柿子都没有偷了。上次经过好大一片橘子林，我好想偷几个，一想到你会不高兴，我连一个都没有摘呢”\n\n——网易云音乐《自从有了你》 热评"
"并不是谁离不开谁，只是习惯这种东西，戒掉总是带着雨\n\n——掮客"
"你曾说想去天上看海，想去海底观天。我问你同谁一起，你说“无，一个人就好”。-于是我明白，你并没有对任何一个人在纠纠缠缠里缓慢生长的依赖感。能让你感到真实的，唯有自己。"
"如果遇到你不是奇迹，地球之上，灵魂便不曾言语。"
"你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。❤️"
"你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。\n\n——《爱你就像爱生命》"
"六一儿童节的意义就是，你成为了全世界的大人，但还是一个人的小朋友。"
"長到這麼大，我說不出來我最愛的一部電影，說不出來我最愛的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。❤️"
"夏天\n想和朋友在街边喝酒撸串儿\n想吃冰 最好是芒果的\n想抱着一只猫看暑假档的剧\n想在海边漫步 吹海风\n想戴着耳机穿短裤去操场夜跑\n跑到心事都被消化完了再回寝室\n还想借着夏天的风说\n我喜欢你 "
"“后来你会想起那些年轻得刚刚好的日子，阳光倾落，风和雨都不舍。心绪细腻低吟过，笑容无比真诚过。细数那些时刻，爱了最爱的人，做过最轻狂的梦，心不会被困住，江湖也温柔。”"
"所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。❤️❤️"
"“我对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。……我知道你仅仅为了一己之私跟我结婚。我爱你如此之深，这我毫不在意。”\n\n——毛姆《面纱》"
"《大鱼海棠》里的一个片段，关于“遗憾”。\n\n我告诉你什么最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，最后你才发现根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。\n\n在这个世界上，最美好的事情是如期而至。\n\n最悲伤的事情是那人已远去，你思念千万遍而不得。\n\n所有的眼泪都有一个名字，最苦涩的那种，叫做遗憾 \n\n——《大鱼海棠》影评"
"荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？\n\n三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。\n\n荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。\n\n三毛看了荷西一眼：也有例外。\n\n荷西问：那你要是嫁给我呢？\n\n三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。\n\n那你吃得多吗？荷西问。\n\n不多不多，以后还可以少吃点。❤️"
"以前的我灵魂无处安放，为何遇见你之后灵魂依旧无处安放。\n\n——用户原创"
"为什么我喜欢的人\n是要靠伤害我来长大\n最后拿成熟稳重\n去爱别的小朋友\n\n——网易云音乐《第三人称》热评"
"我好想被可爱的人黏着，用软软的语气对我撒娇，睡着了还紧抱着我不放……反正就是像牛皮糖一样黏黏糊糊，像牛奶味的糖果一样甜甜地腻腻歪歪。有事要弧，对方说“不可以丢下我，要记得回来找我啊”，弧回后又委委屈屈道“我好想你……”\n还没碰见过这样的人，要是有的话，我大概就能具体描述出来了，总而言之，真的很心动！"
"“我喜欢你，用中文怎么讲？”\n\n“您。”❤️"
"我的人生曾经寂寥。我曾经身处茫茫人海，却宁愿孑然一身。直至遇见你。温柔的你，无与伦比的美好的你。言语无法表达。如果一定要概括，那就是——我爱你，以我全部的智慧和生命。\n\n——《他来了，请闭眼》"
"我不会告诉你我有多喜欢你 我只能说就算大雨滂沱 你让我等 我就不会走 就算大半夜你打开电话 我也会忍着困意陪你聊 就算你最后没选择我 我也不后悔和你走过的路"
"后天就要高考啦，本频道祝愿各位即将参加高考的读者都能考出自己满意的成绩，愿你们合上笔盖的刹那，有着侠客收剑入鞘的骄傲，加油！\n \n——情话箱"
"我太懦弱了，你凶一点我就觉得你讨厌我了，但你抱抱我，我又觉得没什么大不了的。\n\n——网易云音乐《clr.sky》热评"
"山河远阔，人间烟火。无一是你，无一不是你。\n\n——《江海共余生》"
"你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人， 说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 ，是这些温暖使你远离阴霾， 是这些温暖使你成为善良的人。"
"我喜欢的小男孩好久没有理我 必须采取一些行动了 我遥望星空 试图用大脑向宇宙发射一些电信号 目前已经望了二十分钟 宇宙暂时还没有给我反馈"
"我喜欢的小女孩好久没有理我 此时我在遥望星空 试图用大脑在宇宙中探寻她的电信号 已经十年过去了 我还在找她的信号频段\n\n——大脑"
"很多时候，以后放弃的是一段感情，到最后才知道，原来那是一生。\n\n——《佳期如梦》匪我思存"
"安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。"
"我好想咻地一下飞到你怀里\n可是那样太丑了\n我还是慢慢走到你面前\n让你仔细看看我\n我再扑到你怀里\n我好想你"
"走马才不是为了观花，是为了看对岸的你。\n\n——网易云音乐《走马》热评"
"“你的眼睛真好看，里面有日月冬夏晴雨山川花草鸟兽。但还是我的眼睛更好看，因为里面有你。”\n\n——网易云音乐《小流星》汪苏泷"
"老婆割破了手指，老公紧张得疯掉，飞奔去买创可贴，但他是哑巴，比划了一阵，服务员不知道他究竟想买什么。他心急如焚，索性拿出小刀，在自己的手上割一道口，服务员把创可贴递给他，他就飞奔回家…… 如果说爱情只是靠说说而已 ，那哑巴怎么办？\n\n——网易云音乐《不要说话》热评"
"记得有人说过一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。”所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。“\n\n——网易云音乐《有没有》热评"
"那人说，看到我激动的手机快要掉了，但那人却不知，他只要勾勾手指头，让我做什么都愿意，回那小屋？乐意之至！\n\n——原创"
"你是我迷路时遇到的风景，纵然美,却没有一处属于我的山水. 也终究无法成为我的归途.\n\n——漫画《陆地上的美人鱼》"
"张小娴说：\" 我没有很刻意地去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。 \"\n\n——网易云音乐《有那么一瞬间》热评"
"用我三生烟火，\n换你一世迷离。"
"“你会爱上其他女孩儿吗？”\n“会，而且她还会叫你妈妈。” "
"今天和我爸掰手腕，生平第一次赢了老爸，所以超级高兴，不过我笑着笑着就笑不起来了，我好像明白了什么…\n\n——网易云音乐《少林英雄》热评"
"病变：病理变化。由疾病引起的细胞或组织的变化。也有更加严重的趋势。就像是对你的喜欢，明知前处就是深渊，却还是一往无前，最后越陷越深。\n\n——网易云音乐《BINGBIAN病变》热评"
"我最最讨厌的事情就是\n你很长一段时间都忽略我\n然后又突然开始和我说话\n开始关心我\n好像什么事情也没有发生过一样\n\n——网易云音乐《喜欢》热评"
"你是时光之里的山南水北，是殊途同归的湖海山川，是我年复一年藏在枕下的春秋大梦"
"我遇到过猫在潜水，却没有遇到你，我遇到过狗在攀岩，却没有遇见你，我遇过夏天飘雪，却没有遇见你，我遇到冬天刮台风，却没有遇见你，我遇到所有的不平凡，却一直遇不到平凡的你\n\n——soul"
"现在想想，最美妙的时刻不是热恋，而是有人忽然闯进你心里的那一瞬间。仿佛拥有了新的世界，叫人相信所有的剧本都是为你我而写。\n\n——网易云音乐《小永远》热评"
"“少年有他的山海，\n有他的重重山影，有他的万里波涛。\n如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。\n是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。\n万物给他，让他自由。”"
"“我们都有很多面啊，阴暗的，沉默的，孤独悲恸的那些，仅仅是忽尔忽时地抵抗都已筋疲力尽，因而像风，像山月，像野墟炊烟，与夜色相伴。                                                                                       \n等时至：‘故人笑比庭中树，一日秋风一日疏’，人间已别久。” "
"那样做，不过是为了留住我在你心目中，那最后一点的自尊心，事实证明我错了。第115天了，我以为我可以坚持一个星期就能经常一个月，然后是一年，一辈子。现在还不到半年我就已经溃不成军了，想你真的好想找你聊天，问问你最近的情况。有时候不是不想联系你了，只是我觉得我已经失去了一个与你联系的资格罢了。每次想到你拒绝我我就特别没有勇气的没有找你。你知道吗，你知道那种复杂有点心酸，然后默默关注你的那种心情吗。我有好多话要和你说，有好多问题想问你，可是最后都只能在心里想一下。\n\n——用户原创"
"这里有曾坠落过的千百颗流星\n这里有不会看到陆地的海洋\n这里有醉酒之后难掩盖的失落\n这里的星云沉入黑色海洋\n这里的霓虹熄灭在人来人往\n浮沉浪似人潮，哪会没有思念。"
"“不要害怕”，脑中有一个声音说，“至少你仍看得到我，当天空真的开始崩塌，我会在你身边看万物坠落，我们会变成万物坠落。” "
"Funeral Blues:\nHe was my North, my South, my East and West. My working week and my Sunday rest, My noon, my midnight, my talk, my song; I thought that love would last forever; I was wrong. \n\n葬礼蓝调：\n他曾经是我的东，我的西，我的南，我的北， 我的工作天，我的休息日， 我的正午，我的夜半，我的话语，我的歌吟， 我以为爱可以不朽：我错了。 \n\n——W.H. Auden（奥登）"
"以前老师讲，一段感情最美的时候不是确定关系以后，而是那之前的一段暧昧时间。\n\n——网易云音乐《暧昧》热评"
"我学习语文是为了，给你一封唯美的情书，以及，可以写出关于你的情歌。\n我学习数学是为了，给你数字表达的爱情，以及，用无数未知来求一个你。\n我学习生物是为了，给你一桌丰富的宴席，以及，方便对付那些动植情敌。\n我学习化学是为了，给你我亲手做的物品，以及，朗朗乾坤中我能照顾你。\n我学习物理是为了，给你一场风华的烟雨，以及，变成可以符合你的磁场。\n我学习历史是为了，给你讲起优美的故事，以及，看看前世我们如何相爱。\n我学习英语是为了，给你一次意外的惊喜，以及，告诉全世界我们的情意。\n我学习思品是为了，给你一个法定的浪漫，以及，我用一切法律来保护你。\n我学习信息是为了，给你一串爱情的代码，以及，在数据中给你一片天地。"
"这些年你拍了无数张自拍，每一张都很漂亮 ，但我只留着三年前那张，因为照片里的那个你，那时候还很爱我。\n\n——网易云音乐《多想留在你身边》热评"
"日子被我过得太无趣了 想蹦迪 想成为你喜\n欢的女孩 想借着夏天的风说 我喜欢你\n\n——网易云音乐《带你去海边》热评"
"其实我白天晚上都能想到你\n但是总是感觉自己哪里都做不好\n脸红了 不好\n矜持了 不好\n你道歉 自己会恨不得说一百个对不起\n我照顾不好任何人的细微情绪\n好想穿越万里人中 再轻点你额头 \n所以小心翼翼这种事情 还是我来做吧\n可以亲你吗\n就一下"
"他心里有满满的爱，却总是说不出\n他害怕未来自己苍老，成为你的包袱\n从小到大，他是你的避风港\n从今往后，愿你能成为他的依靠\n就像当初，他带着你走出人生第一步\n特殊的日子，记得给父亲一声问候哦！\n\n——情话箱"
"小家伙，你知道吗？阿姨以前非常非常喜欢你爸爸。\n\n——网易云音乐《123我爱你》热评"
"为什么喜欢我的，我不喜欢，却要喜欢一个求而不得的。被动也好，主动也罢，我在乎的永远是一个态度。\n\n——原创或未知来源"
"一生中，总会让你碰到几个怦然心动，让你觉得即使用尽一生都无法遗忘。很多年后，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，只是记忆不由得你，或闲庭信步的触景伤情，或梦醒时分的暗自惆怅，或只是某个漫不经心的调侃后，那昔日的情景乍然浮现心间，遥远的恍如海市蜃楼。"
"你是如此之好，超出我所有的预料，让我在每个有你的夜晚沦陷的无可救药。虽然知道网络的虚无缥缈，可我就想任性的偎依在你的怀抱，任凭风起云绕，红颜易老，也要牵起你的手，走遍天涯海角，让世界看到我有你多么骄傲。不再寂寥，没有烦恼，每个醒来有你的清早，每次呼唤你都秒到，每次我有什么需要，都能从你那里得到回报，就算我是自由飞翔的小鸟，也甘愿被你束缚归巢，嘴角扬起满足的微笑，与你暮暮朝朝，我是如此贪恋你的好，不惜让思念疯狂燃烧。\n\n——用户原创"
"觉得一直爱着一个人是一件挺有意思的事 \n爱你二十岁的青涩 爱你三十岁的野心 \n爱你四十岁的胡须 爱你五十岁白发 \n爱你六十岁的洒脱和坦荡 \n爱你七十岁笨重的步伐 \n希望到八十岁我还在 还能爱你 \n总之想一直爱你 嗯就这样吧"
"从始至终我真没得你会喜欢我，只是很多刚好，刚好三观一样，刚好你需要安慰的时候我在，刚好那样的夜色又太撩人。刚好我喜欢你。可这样的刚好不是爱情。\n\n——用户原创"
"关于我想你，每天都发生无数次，像满天星，细细碎碎，攒起来能照亮整个天空"
"没有爱的世界，是一座荒城。所以，我们努力寻找彼此，遇见爱情。\n\n——南伊《两个两个人》"
"饮孤独的酒，吹自由的风\n在没有你的日子，做着关于你的梦\n想自由，却深陷樊笼\n孤独是自由的另一个名字\n我渴求自由，便也甘愿孤独\n\n——网易云音乐《想自由》热评"
"我行过许多地方的桥\n看过许多次数的云\n喝过许多种类的酒\n却只爱过一个正当最好年龄的你"
"爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。选择结婚一年的，有一本好厚的关于婚姻的书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句：祝你白头到老。\n\n——网易云音乐《你还怕大雨吗》热评"
"玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知"
"你刮奖卷的时候看到第一个谢字就停下来 看到这一班公车已经关门等下一辆多好 但却非要把它刮得一干二净 追得气喘吁吁 才明白 不该把一段感情折磨得气数已尽 才知道大势已去　\n\n——网易云音乐"
"我觉得大部分人喜欢你，他们就想普普通通地喜欢你一下，和你在一起。摸摸你的叶子，亲亲你开的花。这时候你不能把地下盘根错节的根系都连根拔起，放到天光之下，放到他面前，说，你看一看吧，求求你连它们一起爱我，这才是我本来的样子呀。很遗憾，你就是不能这么做 ”\n\n——网易云音乐《将死之时掩以水门汀》热评"
"一个男人如果真的爱你 无论他有多内向多木讷 无论他是18岁还是38岁 他一定会主动的"
"我明白自己不可能跟你做朋友，因为无法控制自己把握好尺度。于是我忍痛删掉了所有联系方式，一直以来都以为时间会冲淡一切，就这样，慢慢的我也以为放下了，即使朋友无意中提起心中也毫无波澜，看似进行的很顺利。当突然收到你发来的信息，我明白一切只是自欺欺人罢了。\n\n——用户原创"
"你不爱我我就哭，倘若你要是问我一句，我还是要漫不经心的回答你，说出「我才不在意呢」这种小孩子气的话。\n想在你身边当孩童，总是调皮捣蛋，偶尔表达爱意，但年年岁岁月月时时被爱。 "
"你的存在对我来说就足够浪漫 \n\n——微博"
"我知道始终无法被你喜欢，也明白留在你身边都是一厢情愿。心情不好时，总想彻底把你清理出记忆，删除所有联系方式，离开所有你在的圈子。可是又如此痴迷于你，无法自拔。哪怕被你爱一次也好，就这样幻想着煎熬着岁月。"
"我觉得谈恋爱最好的状态是，当我想为你变成更好的自己时，如果我变得更好你会很开心，如果我没做到的话，你也会摸摸我的头和我说没关系。 "
"昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒过来 最爱的人还是你\n\n——Vinine99"
"醉过方知酒浓，爱过方知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。\n\n——《梦中人》胡适"
"其实，无论是喜欢一个姑娘，还是追一个姑娘都不是一件有意思的事情，无论你做什么，不做什么，对方都不会去改变她心中的想法，因为爱情往往就在见面的一瞬之间。而也许你剩下的唯一能做的，只有去做些别人所不屑的事情去感动自己，只此而已。\n\n——网易云音乐《他和她》热评"
"我相信这世界上 有些人有些事有些爱\n在见到的第一次 就注定要羁绊一生 \n就注定像一棵树一样 生长在心里 生生世世\n                  \n——宫崎骏《借东西的小人阿莉埃蒂》 "
"嘿 你好哇\n今天开始你的每一个笑都是因为开心吧\n每一次眼眶微红都是因为起风了吧\n你偷偷流下的每一滴泪都会变成珍珠哦\n在西伯利亚旷野的风吹起之前\n蒙特利尔的枫叶一点点被染红\n北冰洋的白鲸正跃出海面\n那座会发光会唱歌的瓷塔依然伫立在安徒生的童话里\n这些，你要记得去看哦。"
"没时间给你写情话。我本就不多的时间，要给你做最香的饭菜，要给你喂最甜的西瓜，要给你最甜的亲吻。要马不停蹄，争分夺秒的去爱你。"
"我知道我很难搞 情绪不稳定 莫名的发火 莫名的哭 莫名的要远离所有人 远离了所有人之后又觉得自己很孤独 从内心深处感到孤独 想随便跟谁说一句话也好 可是又死要面子 不想主动和任何人讲话 所以就这样了吧 就这样了 早该习惯一个人了的 早该习惯。\n\n——网易云音乐《Lies》热评"
"爱一个人可以一见钟情 \n可是忘掉一个人\n不知道还要煎熬多少个日夜 "
"善良是优点没错 但他不能成为你的弱点 \n你的好心多了就变成软弱 \n他们的感谢多了就变成理所当然 \n一旦某天你知道拒绝 他们一定会失望 \n做人要有自己的脾气 适当放高姿态 \n所谓的温柔也得看用在谁的身上\n\n——张皓宸  "
"记住，如果哪天我不记得你了，那么那一天一定是愚人节\n\n——原创或未知来源"
"你那么可爱\n如果被大风吹到我的怀里\n我是不会还的 "
"“她长相一般，身材不好，脾气也差。你为什么还那么爱她？”\n“你知道老子为什么写《道德经》吗？”\n“为什么？”\n“因为老子愿意。”\n\n——网易云音乐《你怎么蠢到我喜欢你都不知道》热评"
"谈恋爱最舒心的那段时候，是我知道他心里有我，而我所占的分量，足够他不敢去找别人。 "
"我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。\n\n——网易云音乐《你就不要想起我》热评"
"林深时见鹿 海蓝时见鲸\n梦醒时见你 \n可我 树深时雾起\n海深时浪涌 梦醒时夜续\n不见鹿 不见鲸 也不见你\n\n——网易云音乐《往后余生》热评 "
"我好想你\n但我抱不到你\n我真的很羡慕和你在同一个地方的人\n他们可以和你擦肩而过\n乘坐同一辆公交车\n同走一条路\n看同一处风景\n他们可能甚至在汹涌的人潮中\n不小心踩了，你一脚说对不起\n在听到你温柔道一声没关系\n他们是多么幸运\n而我只能从心底\n对你说我想你"
"当一个人开始明白了，人一辈子肯定会遇见无数动心，快乐的瞬间。但是很多事情和人，都是没有结果的。就是在触碰美好的时候，内心其实在反复告诫，不要抱有希望。只有保持清醒，才能维护快乐。就算到了最后没有能力继续维持了，也要让他知道，我没有一蹶不振，我依然是你最初喜欢过的样子。 "
"“ 日子被我过得太无趣了\n   想蹦迪\n   想成为你喜欢的女孩 \n   想借着夏天的风说 \n   我喜欢你 ” "
"“如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。”\n\n——网易云音乐《没有人像你》 热评"
"“要不要告诉他呢.今天我走路蹦蹦跳跳差点摔了一跤,路上遇到的金毛冲我眨了眨眼,写着数学题写着写着就笑出来,还被老师瞪了好几眼.今天啊.风也特别温柔,夏天的太阳躲在云里.周围的人可爱了三分,橘子汽水也比平常更甜.好像全世界都知道.谁在心动了.”"
"你来人间一趟，你要看看太阳。\n和你的心上人，一起走在街上。\n\n——海子《夏天的太阳》"
"你今天发消息，问我有多喜欢你。\n我想了一会儿 回你“也没多喜欢”\n\n刚说完就被马路牙子绊了一下\n你看，一个人说了谎紧接着就会遭报应。\n\n其实我特别喜欢你\n但是我不能告诉你啊\n我平常是个多么高冷的人。\n\n主要是我还搞不清你究竟有多喜欢我，\n\n你是不做什么事情都会想起我。\n是不是一没事儿就想跟我说说话。\n是不是约了六点见我，\n四点就开始欣喜若狂。\n是不是一打开手机，\n就盼望着能收到我的消息。\n是不是看到我说想你，\n就开心的想蹦到床上打滚。\n是不是发呆的时候就会回忆\n我们一起做过的事。\n\n因为我就这样，\n喜欢你喜欢的像个智障。\n\n这些我都不确定，\n所以我不敢说我有这么喜欢你。\n我怕我说出来你会骄傲，\n你会笑话我。\n明明一大把年纪了，\n还像个少女心泛滥的孩子。\n\n所以有些想对你说的话\n忍忍还是憋回心里了。\n\n还是再等等吧，\n我已经攒了一大把情话。\n等你足够喜欢我的时候\n就说给你听。"
"庄周梦蝶的道理没有我梦你浅显易懂       \n\n――流氓乙"
"希望在南方的小城里，养只猫，养只狗，还有一个你。没事干就逗逗猫，遛遛狗，睡睡你。\n\n——网易云音乐《猫》热评"
"无论什么时候都要知道\n先说对不起的人不一定是错了 \n而是害怕失去\n\n——微博"
"人和人终究是不同的 有人风雨中送来的晚餐 却不及某人随手的一句晚安\n\n——网易云音乐《如果会是你》热评 "
"有人问：“心动是什么感觉？””忽然明白了那个叫周幽王的二百五为什么会烽火戏诸侯了。”\n\n——网易云音乐《心动》热评"
"如果人生中有一次机会去争取不凡，是战斗，还是退缩？如果真爱必须靠双手争夺，是撕咬，还是放手？\n\n——《女王，再见黑天鹅》小妮子"
"夏天的冰淇淋\n冬天的糖炒栗子\n刚出锅的薯条\n酸奶的盖儿\n虾饺里的虾仁\n满嘴的跳跳糖\n都比不上你\n\n—一千零一夜 "
"备胎？明明是一群温柔、体贴又痴情的、本来应该被善待的人，却要用这么刺眼的词来形容。\n\n——网易云音乐《当你》热评"
"我有所念人，隔在远远乡。\n我有所感事，结在深深肠。\n乡远去不得，无日不瞻望。\n肠深解不得，无夕不思量。\n况此残灯夜，独宿在空堂。\n秋天殊未晓，风雨正苍苍。\n不学头陀法，前心安可忘。\n\n——白居易《夜雨·我有所念人》"
"那晚梦到你为我擦眼泪，你说你很后悔，没好好爱我，你很惭愧。 \n\n——网易云音乐《love9》热评"
"医生说我有低血糖 \n需要听几句甜言蜜语的话"
"有人问我，跟最爱的人分手之后是什么感觉。我说“没什么，只不过跟得了风湿病一样。白天晴朗没什么事，夜晚阴湿疼得想死。”\n\n——网易云音乐《无能为力》 热评"
"蒋介石因为宋美龄一句喜欢梧桐树种满了南京，因为你一句不喜欢小偷我放弃了广州所有的电瓶车"
"如果说，我喜欢的人恰恰没那么喜欢我，我又恰恰非她不可。那么我就赌一把，我不赌她会喜欢我，我赌我不后悔。"
"我离你太远了 百分之八十以上的事我都只能表示遗憾抱歉帮不上忙 只愿你的不顺利像阿他卡玛沙漠的雨一样少见"
"我们，生而知冷暖\n却，至死，\n不清人性，\n不懂人心。\n\n——网易云音乐《缺氧》热评"
"我喜欢你隔着人群一眼撞向我的目光 我喜欢你主动告诉我一切的新鲜话题 我喜欢你惹我生气我拒绝配合时的温言软语 我喜欢你面上一派随意向我伸出发热的手心 我喜欢你不经意间流露出的爱意 我喜欢你"
"你相信嘛，有些女孩子，她喜欢你，她不说，她就想看看你有多喜欢她，有多深，不要太急，你只要不焦不躁的去喜欢她，疼她，等到一个恰好的时间，她会趴在你耳边，软软甜甜的对你说：我喜欢你，你不知道嘛？\n\n——网易云音乐《願い~あの頃のキミへ~》热评"
"大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快。\n比如，有狗在后面追我。 \n或者，你在前面等我。"
"我喜欢繁星未落的晨曦 带着露水的清晨 雾气中的红绿灯 我喜欢这个世界 尤其喜欢你。\n           \n——网易云音乐《最好的我们》热评"
"因为我们生来就是孤独的 我们会经历一个又一个人 却不知道谁能留在你的明天里 其实我们都很清楚这一点 所以我才很珍惜每一个愿意为我停下脚步的人\n\n——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》"
"\"我曾经以为 \n一个人的感情和依赖\n从有到无\n会是一个渐渐消减的过程\n但事实是\n它会在某一个时刻\n甚至某一个瞬间\n突然地立减为零\"\n\n——网易云音乐《偶遇》热评"
"那个在不经意中，也许就改变了我一生的男孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。  不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。\n\n——饶雪漫《木吉他的夏天》"
"如我有幸，为你白头，为你白头，\n万里星河不及，\n你一垂眸，\n这片刻流转云烟稠，\n恰逢回首，\n幻光如梦，请风来守。\n\n——双笙《因风守梦》"
"“我告诉你怎么在一星期内减下两斤。”\n “好啊怎么减？”\n “把你的心放我这。”"
"当你什么事都愿意和我讲 就是我最有安全感的时候 \n\n——微博"
"“我希望和一个即使十年后，一听见她开门的钥匙声，也让我的心怦怦跳的人在一起。”"
"突然不喜欢一个人是什么感觉？他本来浑身是光 有那么一瞬间 突然黯淡了 成为宇宙里的一颗尘埃 我努力回想起他全身是光的样子 却怎么也想不起来后来发现 那是我第一次见到他时 我眼里的光\n\n——原创或未知来源"
"对所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟你一人亲密无间。🍋"
"“我爱你，所以你不用做那个听话才能拿到红花的小朋友。就算你耍赖闹小脾气我也最最偏心你，口袋里的糖都给你。”"
"\"姑娘有心事？\"书生抿嘴品茶问到。\n少女：\"公子与城东唐公子可是熟识？\"\n书生：\"世交。\"\n少女：\"那下次你与他一起来吧。\"\n书生：\"他不喜品茶。\"\n少女：\"没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。\"\n书生：\"他喜欢我\"\n      \n——网易云音乐《山外小楼夜听雨》热评"
"鬼屋出口的镜子上写道： \n“能和你现在牵手的那个人 \n你们相遇的概率简直是近乎奇迹 \n希望你们即使是回到了明亮的世界 \n也不要放开彼此的手 ”"
"也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛；一座雕像，即使坍塌,  仍然是神。"
"遇到你就像是浩劫余生，漂流过沧海，终见陆地。想和你有一个未来，有家有孩子有一生，有白发苍苍有相濡以沫。"
"写故事的人最残忍，读故事的人碎了心。可你是我这辈子读不完的书。\n\n——折月"
"如果大熊没有多啦 \n静香还会不会陪他回家 \n如果七龙珠集齐了 \n我能否许愿让你抱我一下 \n如果花伦同学送了小丸子花 \n他们未来会不会有一个家 \n如果我能有一种能力 \n那我希望就是我在你身边你就不会害怕 。 "
"我空空如也的无名指永远在等待你的戒指\n\n——《十宗罪》"
"新鲜感过了就寻找激情 安全感没了就保持深情 我只希望我们可以相互扶持走完余生\n\n——沈喻淮"
"“奶奶妈妈和老婆哪个和你没有血缘关系？”\n“老婆。”\n“诶~” "
"天气太好了\n街上行人\n全在看天\n而我\n在看你。 "
"你的眼睛是银河不落的星系我走过了八千里依然能梦到你\n\n——网易云音乐《梦里可是她》热评"
"你知道这道菜怎么吃最好吃吗？\n趁热吗？\n我喂你吃。 "
"“我是否住进了某人的心房呢？” \n“是啊”       \n“我是否住进你的心房了呢？”       \n“连鞋也没脱就住进来了呢”\n\n——《四月是你的谎言》"
"你从来是我敬仰着的，不管说什么，我都信任也觉得你遥不可及，如今的走近，如梦如幻，慌忙又手足无措的我，你可否包容点，她很怕哪里做的不好，留不住你的目光！\n\n——原创"
"学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得很幸福。"
"对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是‘你’而不是‘怎样’的你。\n\n——《天官赐福》"
"能击垮最坚硬的心的，从来都不是漫长的风刀霜剑，而只是半途中一只突然伸出来的手，或是那句在他耳边温声说出来的：“回家吧。” \n\n——《镇魂》"
"爱你实在是一件满心欢喜的事情\n忍不住偷偷地回应你\n在千千万万的温柔的小事情里\n我的心里确认过了千千万万次\n嗯 就是你了"
"比起牵手 接吻\n更最喜欢的还是拥抱\n当你用双臂紧紧把一个人箍在怀里时\n没什么比那更能让人体会到什么叫做拥有了\n\n——网易云音乐《Le Câlin》热评   "
"“他可能是真的喜欢你 ，但这一点也不妨碍他可以忙到看不到你。其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉，就像是他只是刚好需要你只是刚好在”\n\n——网易云音乐《我本人》热评"
"你根本不知道现在陪在你身边那个成熟懂事会照顾人的男孩是我用多少次眼泪多少次争吵换来的.\n\n——网易云音乐《往后余生》热评"
"他长得很好看，被很多女生喜欢，他跟我从小玩到大，还给我表过白，但是我拒绝了，我怕万一我们分手了就什么都不是了\n\n——网易云音乐《青梅竹马》热评"
"我的心是颗冰糖山楂，\n甜也为你，酸也为你。\n能一口咬上来吗，\n然后我好偷偷抱紧。"
"醉过才知酒浓，\n爱过才知情重，\n你不能做我的诗，\n正如\n我不能做你的梦。\n\n——《梦与诗》胡适"
"你偷学了那么多撩的技能，当真遇到心动的那个人的时候，全都哑壳，撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的\n\n——网易云音乐《princess》热评"
"我曾经以为我在你的心里是不可复制的存在，可后来我看到你很喜欢她的时候，才发现原来自己也没那么难忘。"
"明明很生对方的气，却又想着对方找你，在等待来电的这一段时间里，你想好了如何表现出高冷的姿态让对方知道你很生气，但是接通电话，听到他声音的时候，你就忘记了生气，就好像生气是前一秒的事情，而喜欢他是一直的事情。 \n\n——微博"
"山川湖海 囿于昼夜\n愿你梦的远方 温暖为向\n愿你所到之处 遍地阳光 \n愿你被这世界 温柔相待"
"希望你遇到一个人\n他看你时眼神温柔\n愿意陪你做很多事\n说很多话走很多路\n\n——网易云音乐《最美的期待》热评"
"当我发现自己没事也很想叫叫你时，我就知道自己彻底栽在你手里了。"
"早上开心的事就是，睡醒的时候，看到你昨天晚上回我的，我来不及看到的内容。\n\n——网易云音乐《早安》热评 "
"“ 我希望这么多好的都给你 那么多坏的都给我\n   连夜的大雪给我 初阳的冰花给你\n   隔夜的茶水给我 暖炉的蒸汽给你\n   楼下坏掉的路灯给我 路口的小猫给你\n   麻辣烫的香菜给我 火锅的肉片给你\n   夏天的暑气给我 春天的新芽给你\n   手给我 口袋给你 暴雨 黑夜 失眠 都给我 \n   凉风 黎明 美梦都给你 钥匙给你 我的锁给你 “"
"“像烟罗书里写的\n我也一直渴望有一个人\n能够岁月经年仍拉住我不放\n不许我堕落\n不许我沉沦\n不许我随波逐流\n不许我就此沉睡”"
"真正的爱，平淡的就像空气\n它滋养生命，却从不喧嚣\n真正的爱，隐藏在生活平凡琐事中\n它是清晨的粥，而不是深夜的酒\n真正的爱，所求不多\n有你，就完美\n\n——微博"
"我一直觉得，伴侣的好决不在于他在普世价值中表现出来的那些，让女生走马路内侧，说话轻声，制造浪漫之类。我喜欢的，是一个正常人灵魂里躲着的神经病，是一个智者脑子中存在的白痴，是一朵玫瑰脚下的泥土，是宇宙里最特别的那颗星，只被我看见的那部分天真。"
"喜欢你，可你总是想要远离我，就不再表露对你的喜欢，我知道拥有了你之后，还是会失去，但是还是想去拥有。在一次次想起你时你对我的拒绝和自我疗伤中，就这样成熟，懂事了，依旧喜欢你，但是现在可以做到不拥有，依旧会想起你，但不会在主动找你。\n\n——傻瓜笨蛋的原创"
"“吵了 闹了\n剩下的你懂了\n温柔留给你\n也许最值得”\n\n——《彼此》曾育茗"
"\"公子一身清白，何必趟我这潭浑水\"\n\"姑娘白衣胜雪，又何必妄自菲薄？\"\n\n——网易云音乐《惊蛰》热评"
"你现在所看到的星星\n是它一亿年以前的样子\n就好像 我在银河一侧\n对着星空说一句 我爱你\n当你听到时\n我已爱上你无数年"
"爱我的人别急，等我积累多一点的喜欢，我就会爱你。\n\n——折月"
"“我这一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”"
"“小时候一直不理解\n父母为什么可以那么早起床\n长大后才明白\n叫醒他们的不是闹钟\n而是生活和责任\n哪有什么岁月静好\n只不过有人在替你负重前行” \n\n——网易云音乐《那个人》热评"
"下辈子 我想倒着活一回 第一步就是死亡 然后把它抛在脑后 在敬老院睁开眼 一天比一天感觉好 直到太健康被踢出去 开始领养老金 然后开始工作 40年后 够年轻了 和那个熟悉的人 从分手开始 越来越恩爱 直到第一次见面 相视一笑 然后各自转头\n\n——网易云音乐《大器晚成》热评"
"哪里有什么突然好想你\n你一直都在我心里\n\n——网易云音乐《突然好想你》热评"
"不得不承认 我是个很天真的人，谈了恋爱 就想过一辈子，交个朋友 就想往来一生，尽管有时候故作姿态说着 一切顺其自然，可心里不愿让任何美好的事情 发生一丝的改变，对于一个在感情上 没有远见的人来说，最大的期盼大概就是希望所有的感情都能真挚且长久了吧。\n\n——网易云音乐《过去未来》热评"
"在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往最后都是自己一个人挺过去，好像，每次都是这样，没有例外 。\n\n——网易云音乐《一个人去巴黎》 热评"
"每天醒来 看到阳光和你都在 那就是我要的未来\n\n——折月"
"说“我爱你\"总觉得太潦草，我只始终记得《千江有水千江月》里那一句: \"许多事情，我是自你起，才开始想的。\""
"晚安的意思是”今天的对话到此结束，感谢参与”，不是“这一秒让我们一起入睡”。 "
"“你是由和地球一样古老的物质组成的，其中的三分之一年龄甚至和宇宙相当。不过，这是这些原子第一次以这种方式聚集在一起，并且认为它们就是你。”\n\n——弗兰克·克罗斯 英国粒子物理学家"
"“快说你喜欢我，然后我拒绝你”\n“我喜欢你。。。”\n“那我们就在一起吧!”\n\n——土味情话"
"希望你出现的时候，会揉揉我的头，抱着我在我耳畔说，对不起，我到现在才来，让你等太久了。\n\n——微博"
"你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。"
"小生不才，没能与姑娘谈笑风生，不知姑娘早已心系别家公子，经此一别自是不必相见，从此山高路远，纵马扬鞭，定铭记姑娘于心间，待他日披锦归时，卿若未嫁，必与你相恋。如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。\n\n——匿名"
"生活从来都有幸运和庆幸，从来没有不幸。我很幸运我满足于我爱你，我庆幸你不爱我，这样，我从来也就没有失去你。\n\n——折月"
"能同途偶遇在这星球上，燃亮缥缈人生，我多么够运。"
"你认为什么是爱情的真谛？生命本身就是一件概率很小的事情，而当你站在我面前时，便已超越科学解释。因为爱情本身就是奇迹。\n\n——微博"
"如果你喜欢一个人那就先从朋友相处，你们可以像情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方，哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友。现在的年纪给不了未来负不起责任，不用害怕失去对方着急恋爱不用为了证明我们相爱去确定关系。我们相爱可我们不是情侣，只要一直喜欢待你我成熟安定再携手，一切终究是不迟的。\n\n——网易云音乐《儿时》热评"
"我舌头伸进过他嘴里，看过他在我身上努力的样子，他温柔的问过我疼不疼，抱着我在清晨苏醒过，抱着我的腰摇摆过，拉过手搂着我在街上不可一世过，我睡到了，我的了，我不亏啊我不亏真的。但是还是想做你女友。\n \n——网易云音乐《不会是你男友》 热评"
"暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里。\n\n——微博"
"今天说傲慢与偏见里面的一句话 我放下了我所有的骄傲 换不得你一个回眸 你却低头用你的卑微 寻找另一个笑容 其实是我说的 因为我不知道该怎么告诉你 我爱你\n\n——折月"
"我知道遇见你不容易，错过了会很可惜，我不希望余生都是回忆，我想余生每天都有你\n\n——微博"
"我喜欢白头的的女生,你是白头发吗？ 我不是诶。 没关系我可以等的\n\n——地球"
"你是这个世界上最好的白月光\n不在人间只在天上\n我只是看你\n就觉得荡气回肠 \n         \n——偏颇"
"多年以后 ，你会慢慢忘记我的名字 忘记我们走过的那条街都做过什么事 也许我早就消失在你的圈子不再陪你疯癫 后来我也想再去打扰你 可是我没有话题也没有勇气 我们两个真的是有默契 你不找我 我也不去找你 原谅我的不善言辞 对你的爱 不善表达 真的可能我们就是经不起风雨和平凡.\n\n——小宇"
"你知道想念是什么吗。\n就是你所在区域的电话号码我都会接。\n\n——绮荠"
"最浪漫不过与你并肩看夕阳 我心之所向\n\n——微博"
"不要以为你想的人，也同样会想你。不要以为你放不下的人，同样会放不下你。鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。慢慢的才知道：人这一辈子，要经得起谎言，经得起虚情假意，受得了敷衍，忍得住欺骗，坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽的撞墙，不如优雅的转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整，学会放弃。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的的洒脱。\n\n——故事。"
"就像河水不是故意要去见山川，而是地形让它这么做；就像我跟你一样，应该也是由命运来左右我们的遇见。\n\n——不二臣"
"不怕他不爱我，只怕他所爱之人并非良人\n\n——YT"
"“对一个人好，就一定要让他知道吗？”\n“自然。我付出三分，得让他见五分。付出五分，得让他还十分。只有这样才是公平公正，若一直背地付出，根本没人懂得珍惜。”\n\n——《延禧攻略》 "
"你要储蓄你的可爱眷顾你的善良变得勇敢当这个世界越来越坏时只希望你能越来越好"
"从今以后，各种辛苦就会像漫长的雨，但只要和你在一起，我就能忍耐。\n\n——东野圭吾《黎明之街》"
"“为什么脾气好的人生气起来更不可理喻？”\n“因为你不知道她在发你脾气之前忍让、包容了你有多久。”\n\n——网易云音乐《没有理由》热评"
"有一次情绪特别崩溃，大街上又不敢一个人哭，就随便拨通了一个电话，是一位男生接的，他没有挂，而我什么都没说，就一直对着电话哭，然后他说了一句：你别哭，我抱不到你。\n\n——YT"
"你问我为什么选择了死亡，  在你离开后我不管是往前看，还是朝身后回顾，  你不,在，  我一无所有，我向来胆小，做好随时被人放下的愿望，可当你为我奋不顾身，我懂了爱情，便再无退路，我遇见了你，更未曾后悔。"
"愿你身畔有一人，始终小心护住你的孩子气，爱着你，像深巷传来酒香，闻之即醉。\n\n——微博"
"讲真的：我活的很普通，没有什么傲人的理想和志向，就想待在自己喜欢的城市有着一份自己热衷的工作，和心爱的人有一个小小的家上班下班煲汤煮饭。周末假期可以去周边的城市走走逛逛，看一场日出日落看一次海。如果就这样过一辈子，时光再漫长也都觉得活不够.........虽然生活不容易，但我依然会选择相信\n\n——故事"
"呐，我真的是一个很喜欢吃东西的人，所以我们一起去吃小龙虾吧？要不烤鱼也行，火锅也行，麻辣香锅也行，黄焖鸡米饭也行，只要是跟你就行。"
"“我想把世界上最好的给你”\n“却发现世上最好的就是你”\n\n——土味情话"
"你所代表的爱情太过美好，以至于我可以对你的冷漠充耳不闻。"
"“你是我始料不及的遇见，也是我突如其来的欢喜”\n\n——何乐籽"
"卡布奇洛论甜，它比不过焦糖玛奇朵。其实卡布奇洛并不是全甜的，她的味道，甜中带着丝丝苦涩，有人把它比喻成爱情的味道，甜中有苦，苦中有甜，却又始终如一。而意大利得卡布奇洛翻译成中文的意思，代表着我爱你。\n\n——网易云音乐《卡布奇诺》热评"
"本以为有你在什么大风大浪我都不怕，最后想不到所有的大风大浪都是你给的\n\n——xy"
"终于可以不用每天说晚安 不用熬夜等你的回复 可以痛痛快快的哭湿枕头关掉手机 不知不觉昏昏沉沉的睡着 第二天睡到自然醒也不用忙着开机说早安 失去比拥有踏实多了 \n\n——YT"
"爱情真的会让人变成哑巴，一种是欲言又止，一种是如鲠在喉。虽然我没出声，但我希望你懂。\n\n——网易云音乐《哑巴》 热评"
"\"你喜欢我，是因为你不了解我\"\n\"你要是了解我,你都得爱死我\""
"“月亮躲进云里取暖  星星打了个哈欠  床头的小熊也偷偷地缩进了被子 抹了护肤乳 盖好被子睡觉 满床都是香香的温馨味道 晚安 我爱的人 请快点来喔.”\n\n——网易云音乐《ゆうべは俺が悪かった》热评"
"你眼里有春风\n胜过我见过的一切山川河流\n我不舍得扔每一双旧鞋\n鞋底有你家路上的尘土"
"“我喜欢你”\n“我不喜欢你”\n“那我再想想办法”\n\n——网易云音乐《PIGGY》热评"
"我有点累\n头也有点疼我该睡了\n今晚你来我梦里吧\n有点想你\n\n——网易云音乐《Dont Wanna Try》热评   "
"“我说不出来为什么爱你”\n“但我知道”\n“你就是我不爱别人的理由。” \n\n——土味情话"
"“一分钟我只想你一秒”\n“才一秒？”\n“剩下的59秒都在回味”\n\n——土味情话"
"“我对你根本没抱幻想。”他说道，“我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。”\n\n——毛姆《面纱》"
"知道这道菜怎么吃最好吃吗？\n趁热吗？\n我喂你吃。 \n\n——土味情话"
"我哪有很强大\n我眼里尽是疲惫\n只是望向你的时候\n强撑了些许温柔罢了。\n\n——网易云音乐《无问》 热评"
"一辈子很长\n恰到好处的喜欢最舒服\n你不用多好  我喜欢就好\n我没有很好  你不嫌弃就好"
"愿你一生有山可靠,有树可栖。与心爱之人,春赏花,夏纳凉。秋登山,冬扫雪。"
"“你知道你和星星有什么区别吗？”\n“星星在天上，而你在我心里”\n“不对，天上有无数颗星星”\n“而你对我而言独一无二”"
"一生中最幸运的两件事\n一件是很久很久以前有一天，我遇见你。\n一件是时间终于将我对你的爱，消耗殆尽。\n\n——网易云音乐《给你们》 热评"
"“今晚的星星和月亮都像你 遥不可及地好看”\n\n——网易云音乐《If We Could Stay High》热评"
"世界上七千个地方而我只想定居你的身旁\n\n——月牙"
"女孩子真是世界上最可爱的生物了\n心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢\n\n——网易云音乐《枕边话》 热评"
"从我遇见你那天起我所做的所有事都是为了你\n\n——YT"
"你的心上人会身披黑胡椒披萨 \n脚踩草莓棉花糖 \n手持油炸大鸡腿找到你 \n你要等\n\n——网易云音乐《觅香》 热评"
"你不理我的时候我就觉得你在好好学习，准备以后养我。"
"“我可以亲你吗”\n“不可以”\n“我刚刚说了什么”\n“我可以亲你吗”\n“可以”"
"多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望...\n\n——网易云音乐《北京东路的日子》热评"
"这样看你\n用所有眼睛和所有距离\n就像风住了\n风又起\n\n——冯唐《沉溺》"
"我  想你没睡\n我想  你没睡\n我想你   没睡\n\n——网易云音乐《说不出口》热评 "
"原来可以这样爱你\n什么也可以说，什么也可以不说\n让我采一束月光吧\n插在今夜我寂寥的窗前\n过了今夜，我不会再有力气\n为你写诗和流泪\n\n——海烟《原来可以这样爱你》"
"“如果你喜欢一个人，一定要告诉他，不是为了要报答他，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么喜欢他，他并非一无是处。” \n\n——QQ音乐《烟幕》热评"
"想有一天挽你手，去敬各位来宾酒\n\n——YT"
"我本不该拥抱太过炽热的梦，比如明天比如你\n\n——SZ"
"当爱情跨越年龄的界限，它似乎能变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。\n\n——电影《朗读者》"
"有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。 \n\n——电影《怦然心动》"
"你不是北京，我也不是西雅图。没有你娶我的那天，我们之间也没有未来。但，我爱你。就算知道没有结果，我也爱你。\n\n——原创或未知来源"
"君到姑苏见，人家尽枕河。\n古宫闲地少，水港小桥多。\n夜市卖菱藕，春船载绮罗。\n遥知未眠月，乡思在渔歌。\n\n——杜荀鹤 《送人游吴》"
"“这辈子就跟我在一起吧，\n不行的话我再等等，\n还不行的话我再想想别的办法。” "
"秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日？此时此夜难为情！入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。\n\n——李白《秋风词》"
"我这“爱”字是从不轻易说出口的，一旦说出了，便要先生以一生作陪了。\n\n——土味情话"
"你说我以后会遇见更好的，可是我只想以后是否还能再遇见你\n\n——SZ"
"希望她最后能嫁给一个像我的男孩，这样她就能一直记得我，又害怕她最后会嫁给一个像我的男孩。如果像我，为什么不是我。\n\n——艾力《你一年的8760小时》 "
"你是世间最可爱的小星星\n我爱了整个宇宙只为了跟你碰头\n \n——土味情话"
"因为是你，所以喜欢你，时间长跑里我愿赌服输，还是没能忘记你。\n\n——未知来源"
"但愿你能忘了我，除了你某天偶然路过我的家乡，忽然把我当做老友挂念。只希望如此\n\n——SZ"
"“希望今晚的梦十二分甜”\n“一分是宁静，一分是惬意”\n“然后梦里有你，你十分甜”"
"有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道她不属于你，人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就有不同的结局，或许有些爱，只能止于唇齿掩与岁月。\n\n——网易云音乐《葱花姑娘》热评  "
"有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。\n\n——电影《怦然心动》"
"“不离不弃”不仅仅是四个字那么简单，它注定，要消耗两个人余生的所有光阴\n\n——原城《花火》"
"为爱，上天入地； \n为你，所向披靡！\n\n——墨香铜臭《天官赐福》"
"真想带你去见见从前的我\n这样你就知道\n你的出现究竟怎样改变了一个人\n\n——网易云音乐《Why We Try》热评"
"“我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉但我就是不敢告诉你”“我知道”\n      \n——网易云音乐《我知道》热评"
"鬼屋出口的镜子上写道：\n“能和你现在牵手的那个人\n你们相遇的概率简直是近乎奇迹\n希望你们即使是回到了明亮的世界\n也不要放开彼此的手 ”"
"“我记得冯唐说过一句话：我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。”\n\n——网易云音乐《后来》热评"
"愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。\n\n——网易云音乐《可能否》热评"
"彼此阅尽千帆，才知道自己爱的是什么。独身走过山川大河，才清楚最想让谁陪伴在身边。\n\n——SZ"
"“我喜欢你”这句话太轻微\n“我爱你”这句话太沉重\n“我想跟你一起努力”这句话刚刚好\n\n——网易云音乐《年少有为》热评"
"如果你说我们有彼此，我只要你一件如果的事，我会奋不顾身地去爱你\n\n——YT"
"各位小伙伴注意咯：\n\n    从今天开始，情话箱开始进行优秀投稿人、最佳编辑的评选活动啦！本次评选将会选出优秀投稿人三名、最佳编辑一名。箱箱会给得奖的小可爱寄出精心准备的小礼物哦！！\n    如果你想为小箱子提供文段、或者你有一颗热爱创作的心，欢迎来到 @qinghua_bot 投稿。如果你愿意加入箱箱，可以到 @qinghua_bot 以留言的方式提交申请哟，通过后你就可以成为我们的编辑啦！😉\n    同时小箱箱也非常欢迎大家对我们的选段进行查错，若来源有误或出现错别字，各位小伙伴也可以到 @qinghua_bot 提交留言，经核实后，会对发现错误的同学红包奖励哦。我们尊重原创，若无特殊注明，所有选段皆为选文，如果您发现我们侵犯了您的权益，请与我们联系删除哦！😘\n\n情话箱\n2018年9月20日"
"pinned the message"
"当你在我面前出现时，以前所有的不安，猜忌，都如同海浪轻抚沙滩后缓缓的退去，你能再回来，比什么都好"
"你想要一座江湖，我便给你一座；而我呢，只想要一个儿子，你给不给。\n\n——《雪中悍刀行》"
"我还是喜欢你，\n像小时候吃辣条，\n不看日期。\n\n——土味情话"
"“我相信这世界上\n有些人有些事有些爱\n在见到的第 一次\n就注定要羁绊一生\n就注定像一棵树一样\n生长在心里\n生生世世”\n\n——宫崎骏"
"这一刻，可以和你一起听到风吹响窗户的声音，我很幸福。\n\n——原创"
"你说生活很难，我不知道怎么回答你，我只知道生活再难我也爱你\n\n——YT"
"这一路，饮过烈酒，红过眼眶，心死如灰，孤独成性。直到遇见你，风驻，雨停，雾散尽。\n\n——《何时雾散尽》 "
"人为什么要长大呢？不是为了逃避生活，也不是为了关上门，而是为了再相遇。为了选择相遇，为了走到自己选择的地方去。\n\n——角田光代《对岸的她》"
"老师说要心系党 心系人民 心系国家 可我没有那么高的觉悟\n我只心系你\n\n——土味情话"
"你眼中倒映的星河烂漫，是不曾见过的世外梦幻。\n\n——《梦回还》"
"男人们该懂得：“只要她还肯和你说话，无论她放多狠的话，都是在等着你去哄而已。” "
"我想和你见面 地点你选\n森林  沙漠\n夜晚依稀的湖畔\n草原  大海\n清晨薄雾的街口\n只是 不要再在梦里了\n\n——网易云音乐《我梦见你梦见我》热评  "
"“据说遥远的月亮每年都会发生1000多次月震(moonquakes)，月亮轻颤，地球上的人却浑然不知。就像当你站在我面前，我的心也在crush，只是那些heartquakes你永远不会知道。” "
"一直以来，我都是坚定的唯物主义者，但因为你，我相信有来生。"
"我爱你很简单，你说你是沧海，我的眼里就只有沧海。\n\n——SZ"
"你说你孤独，\n就像很久以前，火星照耀十三个州府。\n\n——海子《歌或哭》 "
"你总说，你运气很差，我会努力证明，你是花光了所有的运气，遇见我。\n\n——折月"
"遇你之前，我沉迷过往\n遇你之后，我盘算来生\n\n——顾苍术"
"我喜欢的姑娘，她已经是最好看的了。可是比最好看更好看的她，是我在看她的时候、她假装不知道的时候，侧着脸，睫毛轻颤的模样。\n\n――烽火戏诸侯《剑来》"
"一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。\n\n——《高考必刷题·地理必修一》 "
"“月亮很亮，亮也没用，没用也亮”\n“我喜欢你，喜欢没用，没用也喜欢”"
"“终会有人把你捧在心尖上\n喜欢你喜欢的像个傻子\n终会有人保护好你的少女心\n让你再次相信爱情 ”\n\n——网易云音乐《不擅长的事》热评 "
"愿你三冬暖 愿你春不寒\n  愿你天黑有灯 下雨有伞\n  愿你一路上 有良人相伴 "
"“你有什么人生大事这么重要？”\n“结婚生子。”\n“祝你成功！”\n“我不需要你的祝福，我需要你的配合。” \n\n——土味情话"
"到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春"
"“我觉得我最近运气很差” “因为你遇见我花光了所有运气，你没有选择的啦，让我照顾你吧”\n\n——原创"
"人平均活到68岁 一共24820天 19w小时 3500w分钟 21亿秒左右 我希望以后的21亿秒都有你 我爱你\n\n——土味情话"
"”最好的幸福，是你给的在乎；最美的时光，是有你的陪伴。“ "
"不要问我心里有没有你，我余光中都是你。\n\n——余光中"
"最近莫言的一段话火了,“\n朋友或是情人,\n能走过三个月的已不容易,\n能坚持六个月的值得珍惜，\n能相守一年的堪称奇迹，\n能熬过两年的才叫知己，\n超过三年的值得记忆，\n五年后还在的，应该请进生命里。\n十年后依然在的，那就不是朋友了，\n已经是亲人，是生命的一部分了！”\n致每一个走入心里的人,\n你若不离,我必不弃 。"
"“你可以笑一个吗”\n“为什么呀？”\n“因为我的咖啡忘记加糖了。” \n\n——土味情话"
"想与你度过每个春夏秋冬，从此深情不被辜负"
"不如未来，我当个医生吧！救你所爱， 医你所愿。尽我所能，保你个一世平安。\n\n——子雾啊《同学关系》漫画"
"像他那样的人\n经常眺望远方。 \n那双眼睛总是清澈的\n是我迄今为止见过的最漂亮的眼睛。 \n可能是因为我喜欢他\n才这样觉得吧。\n\n——岩井俊二《情书》"
"人海中\n认定了你\n这便是我的执着"
"我不敢说自己一生都会喜欢你\n至少在能看见你的岁月里\n只想对你一个人好"
"愿多年后你我云淡风轻恍若不识 \n纵然翻涌起千行相思欲言却无词 "
"“愿你所有快乐 无需假装，愿你此生尽兴 赤诚善良，祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。” "
"我被黑夜冲昏了头，差点就要说想你了。\n\n——网易云音乐《心动》热评"
"接到来自陌生号码的电话，刚接起电话那边先叫起我的名字说“你好吗”，听到久违熟悉的声音我还没开口眼泪已经要夺眶而出，我强忍着故作欢快地说“你看你突然的一通电话我的眼泪差点流出来了”，半晌，那边才小声地吐出几个字“可我已经哭了…”“……”\n\n——网易云音乐《你瞒我瞒》热评"
"有时候，值得，是委屈不全，苦求难得，泪流不止而强颜欢笑的处事，我从来没有失去你，只是，我没有办法让你得到我。\n\n——折月"
"\"爱情不是1+1=2\n而是0.5+0.5=1\n两人各削去一半自己的个性和缺点\n然后凑合在一起才完整\" \n\n——土味情话"
"喜欢被认真对待。喜欢一个人小心翼翼地问我要喝什么口味的奶茶，看早场还是下午场的电影，喜欢很慢很慢地靠近。“我们明天还可以一起玩吗？”这种话都会让我觉得快乐。因为爱是一起做很幼稚的事情，并且我决定不对你设防。\n\n——网易云音乐《泛泛之辈》热评"
"你的微笑我看不见，你的眼泪我看不见，你的声音我听不见，你难受时我却在看你的动态，在没有我的日子你的开心你的眼泪，只存在于另一个人眼中，我却像一个观众，默默的看着，却比你更加难受。\n\n——网易云音乐《爱殇》热评"
"I may be a beggar and you may be the queen.\nI maybe on a downer am still ready to dream.\n\n——《whistle for the chior》The Fratellis"
"“何为思念？” “日月，星辰，旷野雨落。” “可否具体？” “山川，江流，烟袅湖泊。” “可否再具体？” “万物是你，无可躲。”"
"一日问候不及，深夜长眠不起。\n\n——折月"
"我不知道我拥有什么.\n我只知道我缺一个你."
"大脑一片空白的时候，更容易听清自己的心跳，这个现象是我每次见到你之后总结出来的。"
"“一起吹过晚风的人 会记得更久一点吧。”\n\n——网易云音乐《煙突》热评"
"爱情大概是这世上最变化多端也最循规蹈矩的存在，一开始只想多看你一眼，于是想每天看你很多遍，于是只想一个人看你很多遍，于是占有，争执，绑架，歇斯底里，于是我们都忘了，一开始的我只想多看你一眼。\n\n——网易云音乐《孔雀》热评"
"很喜欢的一段话：“我做好了要与你过一辈子的打算，也做好了你随时要走的准备。这大概是最好的爱情观 ，深情而不纠缠。” \n \n——网易云音乐《Cold Water》热评 "
"我若喜欢你\n我便负过别处情痴\n只为与你一生\n只一生\n长相厮守 相约白头"
"如果我是猫\n九条命都想跟你过"
"“我刚才见到了你未来男朋友”\n“谁啊在哪？”\n“就是我今天照镜子的时候～”\n\n——土味情话"
"我告诉你们呀，每个人的快乐都是有限的，如果你和另一个人相处衍生不出更多有趣，就不要过多深交了。一个人最可贵的地方就是情绪价值。找到可以交换优质情绪的人，你的快乐就会越来越多。好的情绪一定要合理利用，把幽默投资在能让你变得更幽默的人身上 ，你输出的可爱才有意义。 "
"我梦见，\n你蓄起了长发，\n我们一起慢慢变老。\n\n——《西游记女儿国》"
"坑是你自己挖的，跳也是你心甘情愿的，\n可到了最后你会发现你不仅爬不出来，\n而且里面只有你一个人。 "
"众生芸芸，鹤蛟山藻，乃我所亲。\n芙蓉十里，浪花一掬，我只予你，万种风情。"
"喜欢你大概就是在心里，放弃了一千次，只要你回头一次，就会重新爱上你。\n\n——网易云音乐《你是年少的欢喜》热评"
"想对你好，但不知道你想要什么，想跟你说话，但不知道你喜欢听什么，想表达自己，但不知道你喜欢怎样的我。而最好的浪漫，大抵就是内心深处如此这般的温柔与不安。百转千回的小心思，和手足无措的慌乱，都是爱你的蛛丝马迹。"
"想你的时候就想告诉你，有月亮的晚上，想和你一起散步，想睡得迷迷糊糊的时候睁开眼睛就是你发的短信，想知道你喜欢吃的菜，想帮你告诉服务员今天的面里不要放香菜和葱，想了解你，想用所有的方式陪伴你，想熟悉你身上的味道，想连爱你都觉得是平常该做的一件事罢了。对，是想爱你。 \n\n——微博"
"\"冷战的时候 我也可以坚持很久\n久到我连一点想跟你说话的欲望都没有\n但也总有一瞬间让我觉得\n就这样吧你怎样都好 不离开就好\n面子算什么 脾气算什么 都没你重要\" \n\n——土味情话"
"春日才看杨柳绿，秋风又见菊花黄，荣华终是三更梦，富贵还同九月霜\n\n——原创或未知来源"
"人生就像我们坐火车一样，在旅途的过程当中有人上车，有人下车，遇到各种各样的人，但是有的人是你生命当中难忘，有的人成为无关紧要的过客，世界那么大偏偏在异国他乡相遇，每天看着您的笑容都融化我的心，虽然我不怎么懂爱，但是只知道看到你开心的一笑就好比我中奖一样，看到您失落心如刀绞一样，也许为了遇见你花光了我所有的运气，只想余生都是你。\n\n——在你身旁【串】"
"要不你也来当一天我\n亲身体会我对你的爱\n和每一分想念的来龙去脉\n\n——网易云音乐《the words i shouldve said》热评"
"初恋=暗恋，以后的恋情都毫无感觉，只恨当初自己没有拼着去试一次，哪怕一次都不会后悔。人都说初恋最美好，爱，就大胆爱吧。\n\n——网易云音乐《我好想你》热评"
"“只要你往前走一步，剩的66步我来走。”\n“为什么不是剩下的99步呢?”\n“因为我太想见你了，三步并作两步。”\n\n——网易云音乐《各自》热评"
"跟谁舒服就跟谁在一起 不要太乖  不想做的事可以拒绝 做不到的事不用勉强 不喜欢的话假装没听见  你的人生不是用来讨好别人而是善待自己 "
"“不管你学什么专业   找工作一定要找个你喜欢的   这样你每天早晨6点到晚上8点都是高兴的  再找个喜欢的人在一起   这样晚上8点到早晨6点就是开心的”  \n\n——《鱼书》"
"“最暖心的事情莫过于你随随便便说一些话 \n有人认真的把它听了记了 \n而且不声张不动声色地做了 ” "
"“和你之间的距离，隔着几年英格兰断续的雨幕和晦暗的现实。偶尔踏过的甜品屋门口传来的阵阵香气，街角吟唱歌者的吉他声，和夜风，都像是在日复一日的日子中，为想你而盖下的邮戳，喷上的香氛。你不知道而已。” "
"感情这东西最没有道理可言\n有的人 巴巴的对你好 你只肯发张好人卡\n有的人 端端的坐在那  你却把心都掏给他\n一物降一物啊\n\n——网易云音乐《扑火》热评"
"你一步步走来 穿过湖海之畔 山野漫漫 独自占尽了月光.   \n\n——猫和利威尔 "
"和喜欢的人做朋友是什么感觉？ 有人说：“很庆幸，能走到你的身边，很遗憾没能走进你的心里” 。如果有一天我不再和你做朋友，不是我不在意你了，而是默默的注视你，哪怕你没有发现，我依然喜欢你。\n\n——网易云热音乐《我喜欢你》热评"
"“我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义。” \n \n——网易云热评《足够》热评"
"世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。\n\n——《怦然心动》 "
"每天都在您的身旁，可以看到您认真工作样子真的好美，我觉得你就是个小偷，已经偷走了我的心，我却不敢跟你说，大慨是因为怕 冷淡吧。 \n\n——用户留言"
"那个你以为毫不在乎你的人 在聊天窗口写满了想对你说的话 那个果断删除拉黑你的人 在另一个地方悄悄地关注着你的喜怒哀乐 那个你以为再无瓜葛的人 在无数个脆弱的黑夜里忍了一万次想要联系你的冲动 这些 你都不知道 所以 很多事最后都不是真的解决了 而是算了吧.\n\n——网易云音乐《也罢》热评"
"深情不及久伴来日不如方长\n\n——斯文"
"其实爱一个人，并不是要跟他在一起，一辈子，我喜欢花，难道摘下来让我闻闻，我喜欢风，难道让风停下来，我喜欢云难道就让云罩着我，我喜欢海难道我要去跳海？生活总会不如意，各自安好！\n\n——斯文"
"我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身\n更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句\n\n——网易云音乐《易燃易爆炸》热评"
"＂如果你喜欢的男生喜欢打篮球，你只要看他进球后第一个望向的人，就知道他喜欢谁了 。＂\n\n——网易云音乐《只只》热评"
"不论你愿不愿意承认，一生爱过的大部分人，都会从陌生变得熟悉、又再从熟悉变得陌生……渐渐的，打动我们的不再是那句'我爱你'，而是一句'我陪你'。爱情不是终点，陪伴才是归宿。 "
"我想和你玩一局狼人杀，然后抽中预言家，当上帝说“天黑请闭眼 预言家请睁眼”的时候，睁开眼睛吻你，不管你是狼人平民或是其他，我都会保护着你，大家都闭着眼，只有上帝还有你和我知道我有多喜欢你。\n\n——网易云音乐《预言家》热评"
"就算没有在一起，也没有关系。因为，你也会喜欢那个因为喜欢而闪闪发光的自己！\n\n——电影《昨日青空》"
"自从遇见你\n人生苦短 甜长\n\n——网易云音乐《白羊》 热评"
"有时候觉得爱一个人的感觉好像是在赌 你压上了你的时间 你的精力 你的一整颗心想要他回来看你一眼 再一眼 你压的越来越多 越舍不得收手 有人赢的衣钵满盆 有人输的分文不剩 别说你不求回报 上了赌桌的人 没有一个想空着口袋走。\n\n——原创"
"故事很长很心酸\n没有风也没有酒\n我却依然讲得泪眼婆娑\n像那阁楼里的老猫一般\n只是希望你会突然出现在我面前\n让我抱住你\n你我痛哭涕淋"
"其实我喜欢你，也只是三分钟热度，只不过是一个三分钟接一个三分钟，无缝衔接永不停歇。\n\n——《致休老师103》 "
"以前我一直以为\n我应该是个合格的恋人\n温柔体贴不会乱发脾气\n可是一不小心太喜欢你了\n所以一切都搞砸了\n我成了幼稚又小心眼\n嫉妒心爆棚的讨厌鬼\n\n——土味情话"
"干嘛要忍住自己的情绪，想哭就哭呗，想笑就笑呗，想发火就发火啊，忍着多难受啊，可是这个世界或许就这样吧，无论你的心情是好与不好，都要微笑，都要虚伪的微笑。\n\n——原创或未知来源"
"人生百年，转眼即过，生死又有什么大不了？只要一生问心无愧，也就不枉了在人世走一遭。若是别人负了我们，也不必念他过恶。\n\n——金庸《射雕英雄传》"
"或许我不懂什么是爱，但我只知道，我老是会想到你，\n你回我消息我就开心，你不理我我就难过。 \n\n——微博"
"爱是甘愿断掉了所有退路，只为换一个共度余生的你。"
"一月梅花傲骨寒，二月杏花初展颜，三月桃花开灼灼，四月牡丹真国色，不及姑娘开心颜。"
"“现在的我，最想做的就是不让自己失望，做自己喜欢的事，不在别人认为我应该走的轨迹上走，因为，人能在成长的过程中，做自己最舒服和最喜欢的事，就已经成了最好的自己。”\n\n——网易云音乐《宝贝》热评"
"以前总以为，人生最美好的是相遇。\n后来才明白，其实难得的是重逢。\n    "
"恰到好处的喜欢最舒服，\n你不用多好，我喜欢就好，\n我没有很好，你不嫌弃就好。  "
"我曾经这样爱过一个人，在她吃面的时候，把她头发捋到耳后，替她擦掉嘴角的油渍，替她抹掉泪痕，用手帮她擦鼻涕。我真的想过我要为她做好多好多事，我要在她累的时候把你背回家，我要和她一起看星星，我要和她一起旅游，我要和她在夜里相拥而眠。她只有一次没有听我的话，那次我让她不要走。\n\n——原创"
"等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。\n\n——网易云音乐《亲爱的你》热评 "
"未来要和我结婚的那位，也不知道你现在跟谁谈恋爱呢？别跟人家浪费感情了，找时间咱两认识一下呗！"
"男孩子呀 你要明白 女孩子的撒娇 女孩子的任性 女孩子的小脾气 都是在告诉你 快抱抱我\n\n——网易云音乐《拥抱》热评"
"你的微笑，百度都搜不到。\n\n——lx"
"所谓爱情\n有来有往\n才能有始有终\n\n――墨笙"
"我的零食分你一半，\n你就一直在我身旁好不好？\n再不行，零食都归你，你归我。 \n\n——土味情话"
"故事很长，\n我长话短说，\n我喜欢你，\n很久了。 \n\n——土味情话"
"就希望我喜欢的人每天缠着我\n缠着我聊天\n每天问我 去哪里了呀 都干嘛了呀 吃什么呀\n每天分享歌给我\n看见好笑的就艾特我 实在不行截图也可以\n乱七八糟的反正粘着我就行\n我喜欢被喜欢的人粘着 我不嫌烦 "
"真正在乎你的人，\n口袋里总是会有糖，而不是大道理，\n他知道江湖艰险，并且只想照顾好你\n\n——网易云音乐《道理的道理》热评"
"希望下一个喜欢的人\n不会再让我这么难堪\n不会再让我一个人走完所有路\n会一直爱我\n告诉我 我是他最宝贝的女孩子 \n\n——网易云音乐《新鲜感》热评"
"我将献给你我最纯粹的爱和唯一的青春\n\n——网易云音乐《年少心事》热评"
"想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈—想要和你在一起。\n\n——yh"
"喜欢一个人的感觉，\n大概就是听别人讨论爱情，\n我只想起你。\n\n——网易云音乐《记得说爱我》热评"
"不求被全世界宠爱，\n只求这一生是你一个人的例外。\n \n——土味情话"
"我要相信 终有一天 有那么一个人\n我会用尽全力去爱你 接受你的坏脾气\n容忍的小任性 分享你的一切\n无论是开心 还是难过\n必用尽倾世温柔 暖你破碎之心\n希望你早点出现，别让我再继续等\n\n——网易云音乐《静悄悄》热评 "
"爱情就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜我\n \n——胖丫"
"单纯喜欢你的人，他看到的是你的现在；真正爱你的人，要和你走的是未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月。 \n\n——情侣说"
"如果我有一天死了\n请你不要靠近我的尸体\n因为我已经没力气伸出手帮你擦干眼泪\n\n——网易云音乐《慢慢》热评"
"如果我突然安静了，不在找你了，说明我在逼着自己放弃你。\n\n——原创或未知来源"
"两个人在一起的时候总会有争吵，会有冷战也会有温暖，吵架的时候，总觉得都是对方的错，嗓门也总是想要压过对方，冷战的时候又永远都觉得自己不需要道歉，然后死要面子活受罪，感觉到温暖的时候呢，想起以往的争吵岁月，又倍感珍惜，又窃喜又偷笑彼此的孩子气，嗯，感情就是这样的吧，一阵子吵，又一辈子好。\n\n——情侣说"
"生命原本就是场孤独的旅行，我们遇到一些人，擦肩而过或者并肩而行，在生命中划过深浅不一的印痕。旅程过半，不再年轻的你我依旧茕茕孑立。愿岁月善待，让我们始终拥有选择爱与被爱的能力。祝各位光棍节快乐！😘\n\n——情话箱"
"一个永远不会放弃我的人，最好不过余生只有你\n\n——胖̌丫̌"
"你的过去我不愿过问，那是你的事情。你的未来我希望参与，这是我的荣幸。\n\n——《神探夏洛克》"
"当年因为没有一颗糖而离开我的姑娘，不会因为现在的我买得起一箱糖，而回到我的身边。接受遗憾比试图弥补需要更多勇气。不是所有事情都有机会挽回。\n\n——ねむり"
"相爱的时候需要真诚，执着的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容，没有完全适合的两个人，只有互相迁就的两颗心。 \n\n——情侣说"
"对你的喜欢，\n如果我捂住了嘴巴，\n它就会从眼睛里跑出来。 \n\n——土味情话"
"有时忽然觉得，某个人很像你。我也分不清，是因为她像你，才让我想起你；还是因为我太想你，所以看谁都像你。\n\n——ねむり"
"你经过我身旁\n像鹿穿过花岗 风吹开一枝扶桑"
"有人说，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我，树深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你\n\n——Ssz"
"喂！怎么办，每次夜深人静的时候就想到了你，说好了的放下，每次都没有真正的放下啊，你说怎么办，要不然你就从了我吧。\n\n——傻瓜的笨蛋"
"我最不擅长迷宫了。游戏也是，现实也是，我常分不清方向，走着走着就迷路了，反反复复在同一个地方，转到头晕。于是每次都想，要是场景中出现一个你，牵起我的手，带我走到出口，那该多好呢。\n\n——ねむり"
"还是很想跑很远的路，去看一个很爱的人。\n跟我走吧\n忐忑给你\n情书给你\n不眠的夜给你\n十月的清晨给你\n雪糕的第一口给你\n海底捞最后一颗鱼丸也给你\n手给你，怀抱给你\n钥匙给你，家也给你\n一腔孤勇和余生六十年 统统都给你"
"谢谢你出现在我的生命里\n谢谢你让我陪伴你长大\n多么希望我能一直保护你\n但无论我以后去到哪里\n都不会忘了你\n我真的好爱你"
"从你走的那天起，所有情歌，都从『矫情』，变成心情。\n\n——ねむり"
"幸福也许会迟到，但永远不会缺席，晚点遇见你，余生都是你。"
"“太极生两仪\n两仪生四象\n四象生八卦\n八卦衍万物…”\n“然后呢”\n“万物不如你”\n\n——网易云音乐《长生不老》 热评"
"少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客在舟，断雁叫西风。初见时惊鸿一瞥，南柯一梦终是你～～"
"“我家不仅床塌了，水也停了。”\n“钥匙也丢了，空调也坏了。”\n“连狗都冻死了”\n“我不管”\n“我必须去你家睡。”\n\n——土味情话"
"当我跌跌撞撞地学着如何用行动真正对你好，感觉就像蹒跚学步的小童，迈出稚嫩的第一步。在世间流离多年，这一刻才对生命依稀有了实感。\n\n——ねむり"
"我最开心的时刻：很热的时候有冰可乐，很冷的时候有暖被窝，任何时候都有你。 "
"一生就这么一次，我们谈一场以结婚为目的的恋爱吧，一辈子很短，不再因为任性而不肯低头，不再因为生气而去冷落你，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。 \n\n——情侣说"
"对不起啊，心血来潮的告白让我们没了做朋友的机会，如果有来生，我会守口如瓶，只做你的一个陪伴者，看你清晨的笑，望你夕阳里的背影，听你的苦与乐，不参与你的人生。\n\n——网易云音乐《等下一个他》热评 "
"妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。\n\n——张爱玲 "
"我不要乌托邦，不要没有痛苦的天堂，只要彼岸盛开的你，和你眼中微烁的星光。\n\n——ねむり"
"武林外传里面有一集  郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说  你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子\n\n——网易云音乐《那些你很冒险的梦》热评"
"没故事的人总羡慕有故事的人情有归处，欢歌笑语，撕心裂肺，疯狂爱过。有故事的人总羡慕没故事的人心怀期待，不知夜长，满溢情谊。\n\n——网易云音乐《余生无你》热评  "
"最忠诚的还是孤独，只有它和我不离不弃。\n\n——ねむり"
"“我最难过的时候，一直想要有个人，无论是骑白马的还是骑黑驴的，忽然就来了，他是来帮我的，我讨厌谁他都帮我打那个人，我哭了他会哄我。可并没有人来。”\n\n——江南《龙族V:悼亡者的归来》"
"我是个怪人\n我怕得不到 \n得到了我又会很贪心\n我想做你的全部 "
"我不是执迷不悟的在等你还会喜欢我，我只是在等自己忘掉你\n\n——傻瓜的笨蛋"
"真冷啊，需要马上躲进你怀里，然后外套敞开给我抱抱 "
"暗恋本没有终点。你无法结束一件从未开始的事。\n\n——ねむり"
"一生最重，不过饱餐与被爱；\n一生所求，不过温暖与良人；\n一生所爱，不过守护和相伴。 "
"就让我们的关系如大手拉小手一样的发展，不问结局，不问未来，不问是否恰到好处！只为此刻彼此 ——大手拉小手\n\n——用户提交"
"我把爱情埋在了冬天\n让雪花覆盖\n用雪水灌溉\n期待春天\n能够开出那绚烂的花儿"
"我只是一个小姑娘而已\n我又不懂什么感情 我只想要开心而已\n这个年龄 我不图你钱 不图你房子车子\n我只要出去看个电影\n抓个娃娃就能开心一整天\n这个都给不了我 我不知道还有什么意思\n这个年纪我跟着你 你只要哄我开心就好\n等我长大了 我想要的 你是给不起的\n\n——网易云音乐《可惜不是你》热评"
"一个人的时候安全感来源于钱，两个人的时候安全感来源于偏爱。这个年头遇见性和喜欢并不稀罕，稀罕的是遇见一个偏爱你的人。女生的安全感其实来自于偏爱，人只有在确定自己不会被抛弃之后，才会心安。这个世界上最让人底气十足的事，是被偏爱。\n\n——网易云音乐《失语者》热评"
"总有一天，会有那么一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春。\n\n——网易云音乐《可以了》热评 "
"心在树上，你摘就是。\n\n——保尔.艾吕雅 "
"据说：爱一个人是一种幸福.被爱是一种幸运\n\n——胖丫"
"一定要找一个在他面前可以尽情做自己的人，可以素颜，马尾，邋里邋遢，他不在乎你零星的痘痘，也不在意你一顿吃三碗饭加一个鸡腿，他能容忍你的喜怒无常，偶尔爆粗，他喜欢你在大街上笑得直不起腰来的样子，无论高矮胖瘦黑白美丑，他还是爱你如初。 \n\n——情侣说"
"太想你，很久没睡过一个好觉了。可是我们只有在梦里才能相见。就这样，我被死循环困在没有你的世界里。\n\n——ねむり"
"建议你喜欢我一下\n毕竟现在那么冷\n我又那么甜 而且还暖\n和我在一起 可以每天都又甜又暖 \n\n——土味情话"
"也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。"
"知识不能代替友谊\n比起失去你\n我宁愿做个白痴\n\n——《海绵宝宝》"
"有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 \n\n——情侣说"
"用尽全力爱你，再用比爱你多十倍的努力，学会不爱你。因为太爱，我宁愿把所有的难过，留给我自己。\n\n——ねむり"
"嘿，处对象么，我可以爱你很久很久，好吃的好玩的都给你，每天打电话叫你起床，哄你睡觉，你喜欢的我比你更喜欢，你不喜欢的我也会不喜欢\n\n——丫丫爱宇哥"
"这个世界上再没有任何人\n可以像父母一样爱你如命\n好好珍惜他们\n下辈子你也不会再遇见他们\n\n——网易云音乐《一荤一素》热评"
"我若在你心上，情敌三千又如何？\n\n——原创或未知来源"
"要是你不幸福，就枉费了我全部的努力。\n\n——『容疑者Xの献身』 东野圭吾"
"他问他：“最好的时光是什么？”\n他闭眼回想：“那晚我刚吐过，在回酒吧的路上你吻了我。人来人往，但是我不在乎。你也是。那个吻仍然在那里，谢天谢地。那个吻和你的衬衫，是我从你那里得到的一切。”\n \n——《请以你的名字呼唤我 》"
"短暂的离别，只是为了他朝更好的相逢\n\n——丫丫"
"“你知道我最喜欢吃什么水果吗？”\n“你这个开心果” \n\n——土味情话"
"枕着六月的雪花入睡，回到了我们相遇的那个温暖的冬天。\n\n——ねむり"
"愿你人间走一遭，圆满了三界六道，看透了是非善恶，从此福来心至，皆是逍遥。"
"我顶着大太阳\n只想为你撑伞\n你靠在我肩膀\n深呼吸怕遗忘\n\n——周杰伦《圆游会》"
"小王子里说：如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。我们从不惧怕眼泪，但是，要值得。 "
"\"你是我见过第二好看的女孩。”\n“那第一呢？”\n“第一是我女朋友。”\n“你不是单身吗？”\n“所以你愿意当我女朋友，成为第一好看的女孩吗?\"\n\n——网易云音乐《生日礼物》热评"
"一见钟情太肤浅\n日久生情太苍白\n别人眉来眼去\n我呀 只偷看你一眼\n\n——网易云音乐《❤️》 热评"
"“我刚练的肌肉看不看”\n“看”\n“流氓！”\n“不是你让我看的吗，你才流氓！”\n“我这是钓鱼执法” \n\n——土味情话"
"“我永远喜欢你，不是指我十年二十年一辈子都喜欢你，而是指，我这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出来我永远喜欢你。”"
"我毕生的愿望就是嫁给你\n\n——胖丫"
"青梅竹马不是你 \n情窦初开不是你 \n只愿细水长流是你 \n柴米油盐是你\n白首也是你\n\n——微博"
"你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的白衬衫，日复一日的梦想\n\n——林阿"
"最怀念的不是一个人，是一种感觉；最遗憾的不是没在一起，是在走得最近的时光里，没有好好珍惜。\n\n——ねむり"
"我想变成珂朵莉，邂逅一个人，让我即使面对多么飘渺的命运，也觉得我是幸运而幸福的。我还想像珂朵莉一样，守护这个人，哪怕赌上性命，付出我的全部。\n\n——ねむり"
"“后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你”\n\n——林阿"
"❤️男人给最好的聘礼是一生迁就，女人给最好的嫁妆就是一世理解...爱别离\n\n——胖丫丫"
"世界上最好听的五句话:\n我去找你。\n我给你买。    \n我们回家。  \n我好爱你。\n我们结婚吧。  "
"我超级喜欢你的啦\n就像小熊喜欢蜂蜜\n小朋友喜欢棉花糖\n哪里都是甜甜的\n\n——土味情话"
"后来啊 我们都有各自的生活 也都忙于各自的生活 希望你们在某个夜晚想起我时嘴角都能挂着笑\n\n——远方"
"眼里有星光，身后有阳光，夜晚是我的小星星✨\n\n——用户原创"
"情话箱本月用户热门原创\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/07/53.html"
"星星太阳 小熊饼干 我都给你 谁让你住我心里\n\n——远方"
"但愿你的眼睛 只看得到笑容\n但愿你流下每一滴泪 都让人感动\n但愿你以後每一个梦 不会一场空\n天上人间 如果真值得歌颂\n也是因为有你 才会变得闹哄哄\n\n——网易云音乐《人间》热评"
"你长的很漂亮 我喜欢你 谁都没有错 如果我们不能在一起 我会很难过 一直到我看见一个比你更美好的姑娘 开始幻想与她的春天 我不能说我忘记了你 只是我喜欢你喜欢的太肤浅 谁都可以代替 可是常在河边走 哪能不湿鞋 我前面说的话全是假的 连你很漂亮都是假的 其实我很爱你啊\n\n——原创"
"各位情话箱的小伙伴注意了哦：\n\n    情话箱的小站（ https://www.readour.org ）现在正式上线啦，站点建成初期缺乏内容，欢迎各位小伙伴来踩。本站现招募编辑若干名，只要你有原创精神，能长期提供优质文章就能来。\n    申请方式同本站置顶贴，欢迎加入箱箱哦！本站也会不定期给优秀编辑寄送精美小礼物哦！"
"pinned the message"
"春风十里 五十里 一百里 体侧八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你\n\n——林阿"
"所以说啊，有时候更希望自己是一个能量体，随时穿越时空，来到你身边。你不知道也罢，会爱上别人也罢。大概唯此不会辜负任何人，大概只有这样才可以放肆的爱你吧。\n\n——《防不胜防》有感"
"“当一个人对另一个人心声爱意时，神经会产生兴奋冲动，从而产生大量电流。据说将人体内所有电能收集起来，转化成光，人体的亮度大约是太阳的六万倍。意思是说，你会比太阳系中最明亮的恒星还要耀眼。” \n\n——《极简潜水史》七声号角"
"爱情里有两种遗憾，一种是你曾经那么用力地爱过，最后却发现那个人根本不值得，另一种是你没有好好地去爱，失去了，才发现那是一个真正值得的人。\n\n——网易云音乐《爱情转移》热评 "
"人的一生会碰见很多心动的人\n可能会误以为那是喜欢\n其实也不过是某一刻的好感\n毕竟心动都不是答案 心定才是\n\n——不二达人"
"【每日一篇】哄你先睡觉，说明你很重要\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/11/111.html"
"这个冬天，我跟圣诞老人说，礼物是我。\n小朋友，是你。\n \n——微博"
"人类没有给别人招来不幸的力量哦，你是温柔的孩子，温柔的单纯的孩子，因为我能遇见你非常开心。\n\n——绿川幸 《夏目友人帐》"
"因为喜欢你\n我多了一样开启\n第一盏路灯的超能力\n\n——喜欢是你"
"【每日一篇】婚姻超甜的，你值得结一次\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/12/139.html"
"“我说’我爱你更多’，意思不是‘我爱你多过你爱我’，而是我爱你，胜过我们要面对的那些坏日子，胜过我们以后会吵的每一架。我爱你胜过我们之间的距离，和一切可能的阻碍。我的意思是，我最爱你”\n\n——Aqua"
"隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。\n\n——言叶之庭"
"“常常洗澡洗头 不一定就是因为爱干净，或许只是觉得刚吹了的头发很好看，洗澡很舒服，沐浴露味道很好闻；常常去的 那家饭馆，不一定味道很好，只是离住处比较近。喜欢的人 不一定很优秀，只是在他身边的时候，你笑得很甜。”感觉舒适不会累的往往是最合适的选择\n\n——网易云音乐《你要的不是我》热评"
"【每日一篇】婚姻就是吵架出门，回来顺便买了个菜\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/13/148.html"
"最懂我心情的是我的音乐App。陪我消沉了许久的它，现在整天怂恿我告白...\n\n——ねむり"
"希望他最后娶一个像我一样的女孩\n这样他就能一直记住我\n又害怕他最后娶一个像我一样的女孩\n如果像我   为什么不是我\n\n——G"
"【每日一篇】和谁在一起，真的不一样\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/14/178.html"
"意外和明天不知哪个先来，但我希望每个明天都有你。\n\n——小西"
"I like you,but just like you.\n纵然万劫不复，\n纵然相思入骨,\n我亦待你眉眼如初,\n岁月如故."
"【每日一篇】明日，离家\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/15/185.html"
"风大得很，我手脚皆冷透了，我的心却很暖和。但我不明白为什么原因，心里总柔软的很。我想要傍近你，方不至于难过。\n\n——沈从文《湘行书简》"
"曾经因为你不爱，我想转身离开，到一个没有你的地方忘记你。可结局是，我依然在这里，有你的地方守护你，无关于爱不爱。\n\n——折月"
"我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我之间人来人往。\n\n——长风"
"如果有个人爱上了一朵花儿，好几百万好几百万颗星星中间，只有一颗上面长着这朵花儿，那他只要望着许许多多星星，就会感到很幸福。\n\n——圣埃克苏佩里 《小王子》"
"【每日一篇】前任想复合，你会回头么？\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/16/194.html"
"在你孤独 悲伤的日子，请你悄悄地念一念我的名字，并且说：有人在思念我，在世间我活在一个人的心里。\n\n——普希金，《我的名字》"
"我在寻找的还是你的影子吧\n有过南山南和安河桥的回忆\n走过纸短情长的浪漫\n最后步入余生有你的结局\n\n——Ukulele"
"”晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君“\n\n——林阿"
"【每日一篇】一部0台词短片：2018还剩1个月，我想见见你\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/17/215.html"
"我告诉所有人我忘了你，却在不经意间收集你的点点滴滴，还爱你，是我不能说的秘密！\n\n——梓"
"我对你的感觉大概就是 就算我们很久不说话 不聊天 或者哪天直接就没了任何联系 我还是会觉得你是我非常非常重要的人 \n\n——土味情话"
"【每日一篇】你会嫁给那个很“穷”，但很爱你的人吗？\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/18/230.html"
"希望以后有人陪你喝雪花，也有人陪你勇闯天涯。"
"偏偏是你的薄情，\n使我回味无尽。\n\n——木心"
"在你身边，所有的星星都是糖果，所有的眼泪都是宝石。\n\n——ねむり"
"如果睡前有人甜甜地跟我讲话，说明天我们还会见，我还是爱你。我就觉得，就算明天有再多麻烦事，我还是愿意面对明天到来。\n\n——陈燕西"
"【每日一篇】出生前，我在天上挑妈妈\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/19/241.html"
"有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动\n                \n——电视剧《漂洋过海来看你》"
"吻是天然而精巧的魔法，人们用它堵住赘余的万语千言。\n\n——ねむり"
"先生能否把你的手借给我 我用余生来还 南山一隅找一块地  一起种豆篱下 风雨无所谓 有你在就是世外桃源 \n\n——七竹禾"
"【每日一篇】缘分不停留，像春风来又走\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/20/256.html"
"南城情花 夜阁玲珑 争得爱人归 三千繁华 不及你一句情话 一句相嫁\n\n——甜"
"有一天当你穿上婚纱成为别人的新娘，我会闭口不提曾经的疯狂。 \n有一天当我换上西装成为别人的新郎，你依旧是我最初的梦想。 \n\n或许是多年以后，在某个街角遇见，微笑的说一句好久不见。\n\n——Aqua"
"我在等一个人\n会把我的照片设成手机屏幕\n会给我小惊喜小浪漫\n会把我介绍给他的每一个朋友\n会督促我的生活关心我的心情\n希望你能早点来保护我\n让我安心的做只胆小鬼 \n\n——土味情话"
"从惊蛰漫步到秋分\n从雨水初降跨到大雪无痕\n从来从来都不必害怕我会遗忘你\n你是万物的意象之神\n你是美丽本身\n\n——惊竹娇"
"不管你在深夜经历了怎样的泣不成声，有多少负能量，早晨醒来生活还要继续，这个城市依然车水马龙，开心或者不开心，这个城市都没有工夫等，成长，就是一个不动声色的过程，一个人熬过一些苦，才能无所不能。 \n\n\n——情侣说"
"一年一度的研究生考试明天就要开始啦！“与其抱怨身处黑暗，不如提灯行”，也许现在的你疲惫不堪茫然困顿，但也请咬牙坚持不负韶华。愿你考试结束，笔盖进笔帽时，有刀剑入鞘般的骄傲。箱箱在这里也祝频道里的考研逐梦人“ 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”。😉\n\n——情话箱"
"我陡然想起一句话：\n“我一扑向你，就感到无限温柔啊。”\n我还想起我的一句话：\n“我睡在你的梦里。”\n\n——冯骥才《秋天的音乐》"
"在我的基因里，一定有一段代表喜欢你。失眠的我，和我的每一个细胞，都在想着你。\n \n——ねむり"
"【每日一篇】成年人的爱情：转账和娶你?\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/22/271.html"
"我陡然想起一句话：\n“我一扑向你，就感到无限温柔啊。”\n我还想起我的一句话：\n“我睡在你的梦里。”\n\n—— 冯骥才《秋天的音乐》"
"你总会遇到一个人\n恰如其分的适合你\n不用刻意迁就\n可以任性撒娇\n相爱并且默契\n你要等\n\n——网易云音乐《恰好》热评"
"愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。 愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。 愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。 愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。 愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。 愿你最爱的人，也最爱你。\n\n——网易云热评"
"本来平静的心会突然想起你，在第一口酒下肚的时候，在看到娃娃机的时候，在情歌播到副歌的时候，在夜晚月亮特别圆的时候，在月亮不太圆的时候。 \n\n——柳三便 "
"我还是很喜欢你，像自导自演独角戏，茕茕孑立。 我还是很喜欢你，像春潮带雨晚来急，一倾千里。 我还是很喜欢你，像旧时月色花满地，悄无声息。 我还是很喜欢你，像远笛萧瑟秋风里，可有人会意？ 我还是很喜欢你，春来冬往，绿了芭蕉，红了樱桃，一腔孤勇，遥遥无期。\n\n——网易云热评"
"我想象着跟你的一万种未来氤氲而成的诗，不是我想表达的词，毕竟想见你，才是我的意思。\n\n——用户原创"
"【每日一篇】离婚见人品：谢谢你来过\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/24/285.html"
"圣诞老人是假的，他只是一个演员，扮演那些最爱你的人，是父母，是恋人，是朋友，是同事，他们就是想找个理由送你最想要的东西。没有人在乎他是哪来的，只有被人在乎的感觉是真的。 \n\n——银教授"
"我见过的事物很多，小到一草一木，一花一树，大到山川河流，一朝一暮，但却始终不及你一眉一目，一颦一蹙。\n\n——hjy"
"人间烟火 山河远阔 无一是你 无一不是你.\n\n——网易云音乐《为了遇见你》热评"
"如果有一天\n一个白胡子的老头把你打晕了装在麻袋里\n别怕 因为我的圣诞愿望是你\n\n——网易云音乐《别人的圣诞节》 热评"
"心理学上说\n对一个人的好感最多存在4个月\n一旦超过\n那就是爱了\n\n——土味情话"
"这一路，饮过烈酒，红过眼眶，心死如灰，孤独成性。直到遇见你，风驻，雨停，雾散尽。\n\n——《何时雾散尽》居筱亦 "
"\"你有喜欢的人吗\"\n\"有啊\"\n\"她是谁啊\"\n\"自己回家照镜子去\" \n\n——土味情话"
"你是年少心尖尖上的欢喜，\n也是以后一直的执念。\n\n——一禅"
"你知道吗？有一种小心翼翼，是，我在偷偷的喜欢你。\n\n——《网易云音乐》"
"在记忆里有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜过千言万语。\n\n——梓"
"我想你了解一些事情，又怕不了解，又怕你了解了假装不了解，所以你只记住前四个字就好了。\n\n——梓枫"
"思念落成霜 飘在姑娘窗上\n梦中幻想 躲进芬芳故乡\n痴望携姑娘酥红小手\n往昔回眸依在香兰楼\n\n——《乌托邦的男孩》北城"
"星星在星空闪耀，我一无所得\n不知道属于我的星在哪里\n出生之时\n我也未曾听过，我还会死\n\n——梅子鸡之味"
"【每日一篇】深夜，她偷看了男朋友的手机\n\nhttps://www.readour.org/2018/12/28/294.html"
"只要你不嫌弃，我的心永远是你的归宿。"
"我在你身后\n就差你回头\n\n——Dong."
"你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。\n\n——网易云音乐《往后余生》热评"
"离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关\n\n——伤感情话"
"去交会让你开心的朋友\n去爱不会让你流泪的人\n去向自己想去的方向\n去完成不论大小的梦想\n生活应该是美好而又温柔的\n你也是 \n\n——网易云音乐《美好事物》热评 "
"我一向自诩剔透清晰，见青山，便知云深几重；见宫墙，便知事分几种。唯独见你，束手无策。\n\n——方应看"
"愿每个城市都不被阉割，每个终点不再遥远，愿我和你除了死亡，不再说离别…\n\n——淡酒"
"你无法决定明天是晴是雨 爱你的人是否还能留在身边 你此刻的坚持能换来什么 但你能决定今天有没有准备好雨伞 有没有好好爱人 以及是否足够努力 永远不要只看见前方路途遥远而忘了自己坚持多久才走到这里 今天尽力做的虽然辛苦 但未来发生的 都是礼物\n\n——网易云音乐《小白》热评 "
"你也曾是我平凡生活中的意外之喜，如今是生命中无法提及。\n\n——梓"
"其实闭上眼睛里面都是你\n就不想再睁开眼了\n\n——南方故里"
"一个笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。\n\n——顾漫"
"等到十二点钟声敲响的那一刻\n世界都萦绕着温柔与热烈\n人们会忘却和原谅\n选择让幸福包裹自己\n\n——微博"
"各位关注箱箱的小可爱，新年快乐啦～"
"2018年过去了，我们可以很怀念它，也可以无视它——甚至拒绝承认它。 \n\n每年的最后一天，我的朋友圈，都会被各种“年终总结”刷屏。人们好像很喜欢在来不及的这一天，反问自己，这一年，你定的目标都实现了吗?\n\n对啊，这一年，承诺自己的事，你都做到了吗?\n\n你所走来的这一路，收获了很多幸福，失去了很多值得开心的事物。虽然欢喜忧愁不可计数，但无论如何，未来还尚未来到，现在总结还太早了。我们终会上岸，无论去到哪里，都是阳光万里，鲜花开放。\n\n有些感情，莫名其妙地开始，又毫无征兆地结束，一切被提前安排，所有的故事都有始有终，无论开始如何发生，最后都应该整理好心情，安排一个结尾。\n\n不管是爱情还是生活，你要接受这世界上总有突如其来的失去，洒了的贡茶，遗失的钱包，走散的爱人，断掉的友情 找不回密码的游戏账号等等，当你做什么都于事无补的时候，唯一能做的，就是努力让自己过的好一点。\n\n一次相逢，避让不及。有些人是我们执着喜欢的，一举一动似乎都在迎合自己的心意。\n\n有些人是我们刻意去回避的，生怕遇见说声你好。如此种种，废尽心力去喜欢一个人，念她，想她，在她面前刻意表现出来的一举一动落入别人目光。她漠然无睹，给别人留下你痴情不改的印记。\n\n落在人间，爬上高山俯仰云朵。去沉入水底轻抚水草。躺在沙发想一夜前程。走上马路听一阵发动机轰鸣。在门口站定，让行人在你目光里往来穿行。带走你泪光中的惆怅与凄凉。\n\n夜总是漫长，但总会有尽头。人总是无眠但明天总会醒来。\n\n夜似凄凉，我希望你第二天起来的时候再看到这条消息，因为不希望你熬夜。\n\n烟花如雨，看一场你。絮絮叨叨的这些，其实是说给你的，最后一句，是给你日后的祝福，祝夜夜安好！\n\n二零一九年一月一日\n情话箱"
"玫瑰是红的，紫罗兰是蓝的，\n糖是甜的，你也是。\n\n——辛波斯卡"
"我说过和你在一起后，我不可能喜欢别人的，心思都花在你身上了。比礼物更珍贵的是花在你身上的时间和精力，礼物是有保质期的，但我爱你没有，无期限。\n \n——微博"
"就算是和你面对面 也会非常想你，因为有预感会一边慢慢喜欢你 一边逐渐失去你。\n\n——梓枫"
"“在所有人事已非的景色里 我最喜欢你”\n他唱歌太难听了 就连哼哼也跑调 可是不知道为什么 突然有点想哭 大男人的\n他给我唱了那一句 末了又觉得不对 说\n“我不能这么唱 人事已非讲的是失去的人啊”\n“那你想怎么唱？”\n他没有唱 直接念了出来\n“我最喜欢你” \n\n——土味情话"
"你终于相信，生命中会出现这样一个人。就算不顾一切，就算倾其所有，就算万死不辞，你也无法和他走到最后。 \n\n——网易云音乐《天份》 热评"
"真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。爱可以没有言语，但一定要有行动。 \n\n——情侣说"
"你是我年少时喜欢的少年，我做足了准备，趁虚而入，设想好了一切，却仍然在你点头说好的时候感觉仿佛穿过了时间，看到了那个低头做数学卷子的男孩坐在了我的右边。\n\n——穆年"
"如你是如来\n吾愿\n入空门，着袈裟 \n皈依我佛    \n     \n——上官笑弦"
"我见世人皆草木 唯你是青山"
"希望你们谈恋爱的时候 也能碰到一个愿意跟你认认真真吵架的人 再多疑惑和误解 没关系 两个人坐下来坦诚的吵架 把心底的不爽都说清楚 吵完认真的拥抱  \n\n——情侣说"
"其实像我这种自私又懒惰 怕麻烦别人 同时又怕被麻烦的人 大多数时候 我是想一个人生活在这世界上的 虽然孤独 但是轻松自由 剩下的一小部分时候 我有点想跟你在一起\n\n——网易云音乐《人非草木》 热评"
"“也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。”"
"“我嫉妒你身边每- -个无关紧要的人，他们就那样轻而易举，见到我朝思暮想的你。”"
"跟你讲一下拥抱的好处吧。\n研究表明，经常和人拥抱可以减少抑郁带来的情绪低落及厌世感，缓解焦虑恐惧，克服精神紧张，增加人在社交活动时的自信，调节睡眠紊乱和食欲减退。\n所以我编了这么多，快点过来抱紧我。 "
"我虽不善言辞，但关于爱你，我无法掩饰。"
"没有比粥更温柔的了。念予毕生流离红尘，就找不到一个似粥温柔的人。\n\n——木心《少年朝食》"
"\"别突然就不吭声 你可以说去洗澡去看片去睡觉去吃夜宵随便找个理由 不管真的假的编的装的 实在不行 起码留个句号也行 留个台阶给我 别让我太尴尬 别让我一个人傻子一样在手机这边死等\"\n\n——网易云音乐《It's just a blur》 热评"
"我早上到海滩看日出，我知道从今以后一切会不同，这是一个新的开始，就在此时此刻，我不管别人怎么说，我无法控制自己，我有点喜欢你。\n\n——《珍珠巷》"
"过来\n把嘴靠过来\n我要把情话对着你的嘴说\n这样就减少了它到达你心里的距离 \n\n——改自钱钟书对杨绛说的情话"
"我喜欢你四个字\n在我肠子里饶了几个弯儿\n在我胸口跌倒好几回\n爬到我的喉咙里又开始胆怯\n滑到我的嘴边又改头换面\n最后乔装打扮成 你在干嘛\n\n——情侣说"
"运气好的话\n你会遇到一个保护你的天真让你安心当小朋友的人 \n\n——情侣说"
"月亮很亮 亮也没用 没用也亮 我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢\n\n——网易云音乐《残酷月光》热评"
"就像故事里从来没说过 但我知道你一定走了很远的路 吃过很多苦才来到他面前吧 不然的话他只不过多看了你一眼 你怎么眼眶就红了 我还知道你也一定跟了她很久吧 不然的话她在角落里黯然一笑 你怎么心就碎了\n\n——难得心动"
"我其实很害怕\n你会遇到一个人\n可以代替我\n代替我对你的那份喜欢\n我虽然是独一无二的\n可别人也是  \n\n——情侣说"
"“如果你是男孩子，我想和你结婚。”\n“那我是女孩子呢？”\n“我想和你谈一场到死的恋爱。”\n\n——粥遇"
"当他真的喜欢你，你根本不用那么漂亮，哪怕你是小胖子，或者小粗腿，他会主动找你，跑很远很远路看你一眼都不会觉得累，哪怕是在长的时间也不会忘记你，他如果真的喜欢你，你会是他臂膀下依靠的那个人，在你伤心的时候会抱紧你而不是给你递卫生纸，他如果真的喜欢你，他看到这段话第一个想到的人就是你。\n\n——网易云音乐《如果没有你》热评"
"希望你一辈子都是小孩儿 对所有事都好奇 爱哼小曲 声音永远快乐 喜欢和讨厌不用遮掩 每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话也能互道早安晚安"
"你不珍惜我\n我告诉你\n等你过了这个村\n我会在下个村等你\n\n——兔子"
"希望所有的陪伴都是因为“她怎么越看越可爱”\n而不是“算了算了都这么久了”  \n\n——情侣说"
"羡慕风和雨，春来和秋去，因为在人们的遣词造句里，它们总是在一起。"
"这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。\n\n——老舍"
"哪有不懂浪漫的人，只有不肯对你用心的人。\n\n——情侣说 "
"“先生，孤独和寂寞有何区别？” \n“寂寞是指一个人身边没有能与之相伴的人” \n“那孤独呢？” \n“孤独或许是与之相伴的人，却志不相投”\n\n——网易云音乐《孤独患者》 热评"
"我走过炽热的人间，看过炽热的烟火，却只为在炽热中寻找那个无比安静的你。\n\n——若安"
"我往后看 背后有你 我就踏实\n如果你不在我身边了 \n我就真的 一脚踩空了\n\n——撒野"
"小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。\n\n——网易云音乐《木头的心》热评"
"从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神。真抱歉，情话没写出来，可我实实在在想了你一个小时。\n喜欢你的时候哪儿还有什么尊严啊，都是硬撑着一口气的假相。我说故事，逗你笑，为了什么呢，为了眼神亮晶晶的对你说，你看，我可好玩儿了，你驯养我吧。\n\n——情侣说"
"我可以和100个人做朋友，\n对10个人微笑，\n但心只给你一个人。 \n\n——土味情话"
"等春风吹柳绿\n等晚霞染天际\n等梅子黄时雨\n等你下课等相遇\n\n——网易云音乐《等你下课》 热评"
"我爱三样东西\n太阳月亮和你\n太阳留给白天\n月亮留给夜晚\n而你留给我自己 \n\n——土味情话"
"pinned the message"
"“我所感受到的人间烟火是因你而生动，星云潮汐亦是因你而变幻起伏”"
"我喜欢吃草莓，但草莓汁不行，草莓糖也不行。就像我喜欢你，长得像你不行，脾气像你也不行。不是你，不行。\n\n——luke"
"“我已见过银河，仍只爱你这颗星。”喝了酒后不由想到了七堇年的一句话\n\n“我们这一生，会遇到很多人，缘分皆朝生暮死脆弱如露水。唯独与你，像是一条生生不息的河流。 ”\n\n——昭仇仇"
"你是我穷极一生也没做完的梦\n而我是你一念之间就吹过的风"
"想搂你入睡 梦中都是闪亮的星河"
"你要是觉得我这人英俊潇洒，风趣幽默，成熟稳重，可以考虑跟我结个婚。反正你漂亮可爱，开朗活泼又才华横溢，跟我特配，你觉得呢？\n\n——《晚安，小茉莉》"
"吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延，终老一生。\n\n——知否知否应是绿肥红瘦"
"风吹过天上星星  \n雨打湿少年心事\n你组成我的情诗\n　　　\n——陌陌"
"喝你喝过的酒，熬你熬过的夜\n\n——大鲸"
"一别两宽，各生欢喜。\n\n——敦煌放妻协议"
"再来一趟我的梦里吧 就今晚\n这次我要冲进你怀里\n呼吸着你身上好闻的味道\n告诉你这几天的委屈\n以及 我好想你\n\n——《好梦》 "
"见青山时，方知云几重。\n见孤舟时，方知海几宽。\n见你时，才知颜如玉。"
"世间难题千万\n我唯有一事不解\n明明说良药苦口\n为何\n偏偏你 这么甜\n\n——宁城《星夜集》"
"最甜的事情就是\n 醒来第一个找的人是我\n 睡觉前最后一个\n 说话的人还是我\n 他的世界全都是我\n\n——土味情话"
"我是个在四十岁左右就想安排后事的人，但如果你想的话，我愿意和你一起变成晒太阳的小老头和小老太太。      \n                             \n——间歇狂躁症患者"
"愿我只孤身一人旅行看遍这世间所有风景如果你愿孤勇来陪同我愿意放弃整个余生\n\n——情桑《致，孤勇如你》"
"拱桥边上初见你略带青涩，心动只需要一秒，等待却无限延长。铁盒里昏黄的各式信纸，叠满了写给你的老掉牙情话，每一篇都写着两个字（心动）。埋进心里的种子随着时间生根发芽。等待会孤独，等到两腿发麻。等待会害怕，像那雪花融化。黄昏过后月亮终会升起，so，等待不会太久。到那天，你会和我一起柴米油盐的对吗。\n\n——zso"
"我的眼睛必定有问题，\n不然我的视线怎么无法从你的身旁移开。 \n\n——土味情话"
"希望你目光短浅，\n眼里只有我一个人。 \n\n——土味情话"
"很想和你拥有一个长久的未来，\n很想和你得到所有人的祝福，\n想陪你走完你的一生，\n彼此温暖，互不辜负。\n我不想再等了，\n除了爱情 我都愿意排队。\n\n——土味情话"
"我不急 你可以慢慢来找我 走错路或者搭错车 都没有关系 我会等 但是不要太慢 因为我怕在没遇到你之前 照顾不好自己 不按时吃饭 熬夜 臭脾气 纽扣掉了不会缝 碗也刷不干净 而且我还想跟你吃好多东西 去好多地方 为此你也要照顾好自己 在我没变得更糟之前 来到我身边 \n\n——情侣说"
"我永远记得那天。我奔向他，从一公里开外，吸了一路的冷气和霾，以至于站定的时候还喘着粗气。我对他说，我不求你现在就分手，只问你有没有一点点可能再回头，多久都可以，我等得起。他什么话也没有说，只是抱住我一紧再紧。\n\n——张廿九"
"十几岁的时候，我遇见了一个清风明月般的人。我什么都没想，我只想爱他。\n\n——网易云音乐墙《我要你》热评"
"我以晦朔春秋为聘，你可愿陪我度完蜉蝣之年\n\n——Rick"
"也许，世界上最幸福的一件事，就是当你拥抱一个你爱的人时，他竟然把你抱得更紧。 \n\n——网易云音乐《我们好像》热评 "
"小时候,猴子想要月亮,也知道月亮不在水里在天上,所以猴子想做齐天大圣,有一朵一个跟头十万八千里的筋斗云乘着他去摘月亮,可后来才知道,猴子有很多,齐天大圣却只有一个,猴子想和月亮说对不起,因为他没有成为她的齐天大圣.\n\n——网易云音乐《盛夏的果实》热评"
"风吹过西伯利亚的麦田，也吹过阿拉斯加的冰原，风吹过最远的海，也吹过最高的山，风吹过他的发梢，也吹过你的窗帘，因为风的缘故，这个世界成为合一的存在。"
"你集再多的福，都没有跟我在一起幸福。\n\n——微博"
"外婆得了阿尔茨海默病，每天就在床上坐着，看着床头上已故外公的照片，有一天她突然问我，这个人是谁，我能嫁给他吗？\n\n——网易云音乐《我看着你的时候》热评"
"“我爱你，心就特别软，平淡也温暖，无语也浪漫。”"
"平生未有多少事紧张得手脚发冷，心跳不安。但，只要提及你 便是心如擂鼓，惴惴不安"
"“安全感是，就算不知道你在哪，和谁在干什么，我也不会有要失去你的恐慌。” "
"我写过不少承诺，不少表白，不少情话，自己最喜欢的却只有盛淮南醉酒时候对洛枳说的一句：“我舍不得你。” 爱情兵法千千万，抵不过一句不讲道理的真心话。一切不过是感觉，何必长篇大论找证据。我舍不得你。 \n\n——八月长安"
"夏阳冬雪 霏霏落雨 日升日落 斗转星移 春华秋实 独饮杯中薄酒 相思万里求之不得无计 唯鉴寸心始如一 但解愁情方几许 不得你 不得你"
"情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里。 \n\n——网易云音乐《我不会》热评 "
"为什么喜欢你， 我也不知道， 你笑起来眼睛像是碎进了钻石， 偏偏我是个贪财的人。\n\n——网易云音乐《每一句都很甜》热评"
"这世上最幸福的就是你说的话有人听你表达的心思有人懂，你爱一个人就爱了一生。\n\n——宫崎骏"
"把星星熬成糖浆蘸一蘸你说过的晚安然后再大口大口吃掉"
"烟花接二连三地铺上黑夜 想在这一刻亲吻你\n\n——微博"
"\"如果没有做好和你共度余生的准备\"\n\"我是不敢来招惹你的\" \n\n——土味情话"
"如果我是南风就好了 可以摸摸你的脸蹭蹭你的肩 你还会舒服地笑 好可惜我是一场暴雨 想与你深拥却被拒之千里"
"我想和你互相浪费 一起虚度短的沉默,长的无意义 一起消磨精致而苍老的宇宙。"
"玫瑰是红的，紫罗兰是蓝色，糖是甜的，你也是。\n\n——辛波丝卡"
"你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。\n\n——《恋爱的犀牛》"
"你的双眸有遥远的冬雪，你的微笑有绚烂的夏阳，你一转身便有花开为你，你一低头便有星辰黯然，你在我心里，我便拥有全世界。\n\n——沈暮蝉《思念太长，我们不等》"
"如果有一天我带你去看周杰伦演唱会 那么你一定很重要因为我带你去听的是我的整个青春是我的整个青春。"
"大概喜欢你就是\n早上想你 中午想你 晚上想你\n梦里还要遇见你\n马不停蹄 生生不息的去见你\n\n——网易云音乐《每一句都很甜》热评  "
"灯影桨声里，天犹寒，水犹寒。梦中丝竹轻唱，楼外楼，山外山，楼山之外人未还，人未还，雁字回首，早过忘川，抚琴之人泪满衫。扬花萧萧落满肩。落满肩，笛声寒，窗影残，烟波桨声里，何处是江南。\n\n——苏轼《月出》"
"只要我还爱你，你走过的每一天，都是我献给你的告白。\n\n——山河令羽"
"沈从文说：在春天，去看一个人。愿你在历经过所有的世事沧桑之后，忍受了所有的孤苦无依之后，捱过了无数个泪往肚里流的夜晚之后，内心仍然充满积极向上的希望，依旧拥有疯狂爱一个人的力量。\n\n——网易云音乐《一如年少模样》热评"
"人和人之间的关系真的太脆弱了。不知道从哪一天开始，无话不谈就变成了不再追问。所以我喜欢芝士说的，请你一定要追问。要在所有可能走散的关口，都紧紧抓住我的手。 \n\n——一罐寡言 "
"半夜上完厕所后手脚冰凉地钻回被窝，有个人意识朦胧中死命把你往他怀里拉，那种温暖真的富可敌国"
"如果你觉得喜欢是很抽象的东西，那请你看看我的眼睛。"
"真正能陪我走到最后的人，不是我强撑着睡意和她聊天到深夜，还不敢告诉她我很困很累，而是，我随时和她说我很累的时候，她都可以放我去睡觉休息。因为我永远也不必担心，我们过了今晚就会没有明天。\n\n——网易云音乐《All I Want》热评"
"我永远喜欢你，不是指我十年二十年一辈子都喜欢你，而是指，我这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出来我永远喜欢你。"
"要有多孤独，才配得上勇敢。 \n要有多勇敢，才敢被叫孤独。\n要有多幸运，才会彼此相遇。\n\n——网易云音乐《致 孤勇如你》 热评"
"“喜欢你 \n大概就是在心里放弃了一千次 \n只要你回头一次 \n我就会燃起重新爱你”\n\n——土味情话"
"我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。 我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。\n\n——网易云音乐《形容》热评  "
"“多想有一天\n我们不再互道晚安\n而是睡在彼此的身边”\n\n——网易云音乐《晚安》热评 "
"有人说爱上小溪是因为没见过大海，但其实我见过银河却只爱你这一颗行星。"
"一颗树暗恋另一颗树很久了，却不敢表白，多年以后，一颗树被做成原木铅笔，另一颗树被做成了纸。原木铅笔在纸上写了一句：“我喜欢你。” \n\n——网易云音乐《遥不可及的你》热评 "
"十二月的阳光下，我正偷看你的侧脸，\n你的身影犹如荡漾在春风中的一首歌，\n你一定全都知道，你一定全都不在乎，\n就这样回过头，清凉的一笑。\n\n——雷光夏《情书》 "
"海王里最触动我的一个情节。为了找三叉戟，公主第一次来陆地。逛集市，海王买了一束花送给她，她以为是食物，一片片撕下塞进嘴里，天真无邪。海王诧异地看着她，她马上摘下一片递给他。海王愣了一下，没有说这个不能吃，而是接下塞进嘴里。符合我对爱情的全部理解，爱一个人在我这里就是假装不知情。\n\n——网易云音乐《Everything I Need》热评"
"总而言之，我和你相像的地方多得很，比你想象的要多得多。我很高兴，觉得这是一条连结我们的纽带。我再也不会猜忌什么了。你呢？\n真的，只要你和我好就成了。\n\n——王小波《爱你就像爱生命》"
"两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。 \n\n——民国婚誓词"
"我越过四十万英里 越过昼夜与星辰 越过硝烟与战火 你在哪里 我去见你\n\n——绿亦歌《致岁月迢迢》"
"“修仙之路凄苦，她便是我身边唯一的春色；自从来了九奚山，她便如雪原之上的桃花，千年风雪难掩俏丽；一切的心动，皆是为了她。”\n\n——天乩之白蛇传说"
"你永远不知道\n你的任何情绪丝毫话语随便动作\n都可以一直影响我的心情\n喜欢你\n\n——Charon"
"若逢新雪初霁，满月当空。下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑的向我走来。月色和雪色之间，你是第三种绝色。\n\n——余光中《绝色》"
"“以后不准和别人太好了\n我会吃醋\n会跺脚\n还会赖地上打滚让你抱抱” \n \n——土味情话"
"我们都是在深夜里崩溃过的俗人\n我却愿伴你度过余生\n\n——∞"
"听的很难受 不如 不如 所有的不如 都不如陪着你。\n\n——网易云音乐《姬和不如》热评"
"我见过春日 夏风 秋叶 冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋 苍山泱水，都不及你冲我展眉一笑。\n\n——网易云音乐《南风北巷》热评"
"“他并不喜欢你，只是喜欢被你喜欢，偶尔会对你示好，是怕你不喜欢他，怕突然失去被你爱慕的那种虚荣，就像狗跑远了主人会叫一下它的名字一样。” \n\n——网易云音乐 《人设》  热评"
"“想做你跌落的春天，做你的多巴胺，做你阖眼后吻上眸的晚安。”\n\n–—麻豆酱子 "
"听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。\n\n——张爱玲"
"我哪有什么好脾气，我的好脾气都是因为我爱你。\n\n——《有意思吧》"
"人说，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。\n可实际，林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时也许未见鹿，未见鲸，亦未见你。\n后来，鹿踏雾而来，鲸随浪儿起，你没回头，又怎知我没来过。\n终究，风吹深林雾，空晴映海蓝，你唤我梦醒，便可见鹿，见鲸，见你。\n\n——不识上杉"
"活着本来没有什么意义 但是只要活着就可以找到有趣的事情 就像你发现了花 我又发现了你一样\n\n——网易云音乐《Car Park》热评"
"我一生中最幸运的两件事：\n一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；\n一件是很久很久以前有一天，我遇见你。\n\n——网易云音乐《你就不要想起我》热评"
"我希望 有那么个人 24岁相恋 26岁结婚 28岁一个生命的诞生 29岁时孩子叫我们爸爸妈妈 走过7年之痒 40岁激情褪去 我们仍然相爱 50岁孩子有自己的爱情 60岁一起去旅行 70岁我们子孙绕膝 76岁是我们的金婚 80岁不再恐惧死亡 因为我们彼此相依\n\n——网易云音乐《绿色》热评 "
"你充满了我的心。在这个混乱而拥挤膨胀而喧嚣的世界里，你成了我的冥想点。我想着你，很少去想其他，于是我意识到了我所做的大部分事情有多么荒诞和徒劳。日常生活碎片般的状态最终变得连贯起来，不再飘散在时间和空间里，我被集于一处，而那个地方便是你。\n\n——珍妮特·温特森《欲望》"
"春天里的事物都太浅薄，我不要春天，不要玫瑰 \n不要你眼里的泪光 \n我只要你 \n我只要你一个完整的朝夕\n\n——余秀华《你说抱着我如抱着一朵白云》"
"我喜欢这里，你也喜欢这里，我们在这里相遇，我说你很可爱，你说什么是很可爱，我说我爱你。\n\n——泠泠"
"心动可能就是一瞬间的，也是爱情最初美好的样子。而相处，考验的就是两个人的性格和态度了。\n\n——猴子"
"每次点开你的头像，想加又不敢加，我就看，看你有没有开黄钻，因为这样我就能幻想着一出你访问了我的空间，然后删了访客记录的戏码，我就能幻想着你心里还有我。"
"也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。\n\n——雨凌"
"日子甜甜的\n像清晨的柠檬水\n像冬日的太阳\n像梦里的大海\n像第一次遇见你 \n\n——土味情话"
"每次去买衣服，总是听到导购员说“喜欢可以试试” 啊，要是谈恋爱也可以这么简单就好了，我喜欢你，我们试试吧。"
"心软是病治不好的那种，就算疼的不行到最后还是会心软\n\n——网易云"
"我要自杀\n要从最高的地方\n跳到最深的地方\n于是\n我爬上月亮\n跳进你的心   \n\n——soul"
"我可以买下所有你错过的失去的今后的生活，只要你答应我。不论什么时候，像你最穷困潦倒的日子一样无谓的活，别爱钱，爱我。你想要的，让我来给。\n\n——《Remix混音人生》"
"朝以岁月共白首，夕以年华度余生。\n\n——寄.若笙"
"想把自己打包送给你，要戴上猫耳朵，还要系上小铃铛，悄咪咪的躲在你家附近，等你下班回来的时候，抱住你的大腿，可怜巴巴的看着你：先生，你介不介意养一只猫，喵～叮叮当当。\n\n——网易云音乐《摸摸它》热评"
"“装戒指的盒子叫戒指盒，你知道装我和你的盒子叫什么盒么？”\n“什么盒？”\n“天作之合。” \n\n——土味情话"
"我喜欢三月的风，六月的雨，不落的太阳，和最好的你。"
"你可以听很丧的歌 但我希望你 看看外面的太阳 星星 月亮 行人 树木 花香 棉花糖 雨滴 动物 看到这个世界也是亮晶晶的 \n\n——我也曾想过一了百了"
"“何谓爱情？”\n“心生欢喜。”\n“可否具体？”\n“眼中，心上，全是你。”\n“可否再具体？”\n“朝霞，夕阳，到白头。”\n\n——网易云音乐《好好》 热评 "
"我知道有的人爱而不得 \n有的人得而不惜\n也知道遇见你不容易\n错过了会很可惜\n所以我想忠于自己 忠于爱情\n尽余生之慷慨 许你一世之偏爱\n\n——网易云音乐《春风吹》热评"
"你是我的贪得无厌 是我的咎由自取 是我做过最美好却徒劳的努力 是我得失有幸\n\n——米逗逗~"
"自从于江湖遇见了你 我的江湖不再打打杀杀\n舞刀弄剑 唯有长萧常鸣 素琴以伴"
"长到了可以和父亲举杯碰杯的年纪，涨到了可以和长辈促膝长谈的年纪，这是一个可以直言不讳说爱的年纪，我试着去接受这些不习惯的事情？我不知道穿上西装后是否还能看动画片，我不知道抽着烟是否还有小朋友跟我玩。人们总说吃得苦中苦方为人上人我不想成为人上人，可这世界疾苦没有一样放过我，喜怒哀乐无处道 2019 love yourself and keep away from SB\n\n——常乐"
"我要是有来生，我不想修功德了，我想投畜生道做一只鸽子，盘旋在屋檐下为人祈福，日夜兼程看遍山川河流，我会有爱人，会用树叶给我写情书，会衔来枝头上的花讨我欢心，会只爱我。\n\n——林眷年"
"这个人真好啊，好到我觉得这一生突然就有了寄托和希冀。想看他长命百岁，娶妻生子，万事顺遂。\n\n——网易云音乐《不要惊动爱情 (Live)》热评"
"“你能在图书馆最上头的台阶等我吗？”\n“为什么？”\n“我想站在那里，摆个姿势，像城堡里的公主那样，让你爬上那么多级可爱的台阶，来带我走。”\n\n——理查德·耶茨《十一种孤独》 "
"想你 想跟你有默契 我慢热地喜欢你 你也刚好把我放在心里。\n\n——范罪同谋主义"
"各位小伙伴们大家好：\n\n    非常开心能和大家在本频道相遇，也很感谢大家一直以来对本频道大力的支持。\n    自本频道投稿系统( @qinghua_bot )上线一年多以来，各种问题一直不断，导致很多相当精彩的句子被忽略，小箱子在这里真诚的给大家道个歉！出现这种情况是我们都不愿看到的。\n    经过技术小哥哥的加班努力，这些问题现已经得到了解决，原后台数据已经丢弃。希望大家可以继续为小箱子提供优质的文字。我们依然会按照惯例进行优秀投稿人和最佳编辑的评选！获奖的同学将会收到箱箱精心准备的小礼物哟！😘\n    如果你想也为小箱子提供文段、或者你有一颗热爱创作的心，欢迎来到 @qinghua_bot 投稿。如果你愿意加入箱箱，可以到 @qinghua_bot 以投稿的方式提交申请哟，通过后你就可以成为我们的编辑啦！😉\n    世界那么大，相遇不容易。最后，再次感谢大家一直来对本频道的包容和理解，您的支持就是我们前进最大的动力。祝各位小可爱每天都能开开心心的😘～\n\n情话箱\n2019年3月17日"
"pinned the message"
"洛：霞，你爱我吗？\n霞：爱\n洛：有多爱？\n霞：比昨天多一点，比明天少一点\n\n\nvia LSasuke"
"凌晨四点钟，\n看见海棠花未眠。\n总觉得这时，\n你应该在我身边。\n\n——川端康成 《花未眠》"
"“总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你\n不是套路\n也不是撩你\n是那种 好喜欢你啊\n想对你越来越好”\n\n——网易云音乐《我们》热评\n\n\nvia 幸运代理 赵志垚"
"喂！怎么办，每次夜深人静的时候就想到了你，说好了的放下，每次都没有真正的放下啊，你说怎么办，要不然你就从了我吧。\n\n——傻瓜的笨蛋"
"他们有许多关于爱的道理，\n我有你。\n\n——李诞 《笑场》"
"生命并没有什么意义，\n但是活着的话就可能会遇见有意思的事，\n就像你遇见了那朵花，\n就像我遇见了你。\n\n——《火影忍者》"
"对我来说，风光无限是你，跌落尘埃也是你，重要的是“你”，而不是怎样的“你”。"
"万里山河不及江川\n你是我一生的渴慕"
"我仍然喜欢你，\n只是不再对你说起，\n春风吹落桃花，\n双眼迷离，\n落下的泪滴，\n都是关于你。"
"洛：你觉得我好么？\n霞：是最好的\n霞：我爱你\n洛：我知道"
"“你若不在，这脚下万里山河、千般美景，不过也都是余生对我的惩罚罢了。”\n\n——九鹭非香《招摇》"
"我曾见过群山万重，后遇你眉眼，便觉山河少了一抹春色,说起来虽然夸张，但我仍旧觉得，你的眼里最适合淌着繁星。\n\n——知乎"
"我的腿有点短 但也可以准确无误 蹦哒到你怀里~"
"我的院子里有四万朵玫瑰花\n每天早晨\n我就捧一本书坐在门口 \n所有的路人路过 \n都要称赞我的玫瑰 \n也有想要折去一两朵的 \n我通通不理不睬 \n直到那天你来 \n笑眼眯成月牙 \n问我 \n看的什么书呀 \n我就知道 \n这四万朵玫瑰花\n统统是你的\n\n\nvia 初九"
"想你了💋最近做梦老是梦到你\n如果没有如果\n我们还是我们\n一切都是曾经的样子\n那该有多好"
"你是非常可爱的人\n真应该遇见最好的人\n我希望我就是"
"近日院中梨花开得颇为肆意，我本想采下一朵赠予你， 奈何你我之间隔着山河迢递，\n我望穿秋水，见不到你。\n\n——沈眠"
"我因为爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪。自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是想把你也拖进来，我希望你救我。\n\n—— 网易云音乐《恋无可恋》热评"
"生活总是充满美，但人们总是缺少发现美的眼睛，所幸我不缺，因为我，发现了你"
"你是深山的游客\n边走边爱四海为家\n我是集市里的养猫者\n不看路人 不换爱人 \n\n——土味情话"
"耐得住寂寞才守得了繁华。你若安好，便是晴天∠※\n\n\nvia Xx"
"我很爱你，不是对配偶的爱，不是对血亲的爱，不是对朋友的爱，是这世上所有分门别类的爱的总和，你也不是我的心上人，你是我生命的一部分。\n\n——《猫咪的玫瑰》一十四洲"
"小生不知女子心中有人就误闯了女子心房，勿怨 小生定会将这人赶出，取代而之"
"愿你一生果敢，一生坦荡，一路披荆斩棘，\n最终活成自己喜欢的样子，过上自己想要的生活。\n\n——网易云音乐《这是你想要的生活》热评\n\nvia 初九"
"至此，\n心猿归林，意马有缰，\n一屋两人，三餐四季，\n山水一程，三生有幸，\n入目无人，四下皆你。"
"或许辨不清日升日落 \n或许看不到流云晚霞 \n不知道耳边溪流，咫尺可达 \n不知道天地浩瀚，人间喧哗 \n但我知道 \n星河在上，波光在下 \n我在你身边\n等着你的回答\n\n——莱特昂·布兰朵《来自波西米亚》"
"你是我今生渡不过的劫 \n多看一眼就心软 \n拥抱一下就沦陷\n\n\nvia 小米👑"
"人生最大的幸福，就是确信有人爱你，有人因为你是你而爱你，或更确切地说，尽管你是你，有人仍然爱你。\n\n——雨果"
"我见你生的好看 闻着香甜 便心里欢喜 你若多来一时 我便多欢喜一时"
"若不是你突然闯进我生活\n又怎么会有故事\n怎么会有满船清梦💚\n\n——网易云音乐《绿色》热评"
"想和你在一起\n不分秋冬 不顾冷暖\n想给你最好的爱情\n不是早点睡 不是多喝水 "
"愿你过得好 祝我也顺心\n不谈亏欠 谢谢曾遇见"
"别节食了 你胖了我也喜欢你 "
"东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。\n\n蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。"
"如果你想和别人制造牵绊，那就要承担流泪的风险。\n     \n——《小王子》 "
"不管以后你是辉煌还是堕落\n是浓烟还是烈酒 是暴雨还是晴天\n是风是云 我都祝福你"
"有时候我希望你的一生能被拍成一部漫长的电影。然后让我比你晚出生一百年,一辈子只做一件事:独自坐在房间里,对着墙上的荧幕光影,用我的一生,把你的一生慢慢看完。\n\n——网易云音乐《haunt u》热评"
"官宣❤️"
"接下来最冷的几个月 ，请您不要乱扔垃圾， 我们冷 ，他们更冷 。"
"我需要的，也只不过是一个，护我周全，免我惊慌，舍不得我受半点委屈难过，无论如何都不会放弃我的人。 \n\n——情侣说"
"我之前没有爱过别人 你是第一个我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此"
"从陌生到熟悉，慢慢累积我们的感情，有种快乐除了你，任何人都没法给予。 \n\n——情侣说"
"真爱已至，\n我从今开始守护，\n至死方休。\n我将不三心、不二意、不劈腿。\n我将不忘初心，不招是非。\n我将执子之手，与子偕老。\n我是黑暗中的明灯，\n爱情里的守卫。\n我是抵御严寒的小屋，\n消除酷暑的清风，\n破开浓雾的暖阳，\n遮挡风雨的磐石。\n我将生命与荣耀献给挚爱你，\n今夜如此，\n夜夜皆然。"
"什么是生命里的诗和远方，\n我只知道我的生命里，\n诗是你，\n远方也是你。"
"奇迹总是在不经意间发生 就像我遇到你"
"你是世间独有 可遇 不可求"
"我想过很多遍什么是最好的爱 如果前方有一条我曾经跌得面目全非的路 而你执意想要去 我希望我爱的方式不是拼命拉住你说不要去不能去 而是给你准备最耐穿的鞋子 备好雨伞 告诉你第二个路口地很滑 第五条街道上有小偷 告诉你 去吧\n \n—— 网易云音乐《邂逅》热评 "
"跟你在一起的时光 无论多久都不会嫌长"
"多少句我爱你都不如好好在一起"
"你喜欢三月吗 关于你 我能想到最适合的就是三月了 春日刚刚复苏 太阳还是温暖的 有微风还有花草香 就像你的感觉 淡淡的 温柔的 却格外明亮的\n\n——微博"
"陪你山前散步，做你山后归途。 "
